0.01	22.38	xx:...jak musí vyložiť. A na to mi hovorí oni, prokurátor, bol to Janiček z krajského pôvodného prokurátora, a oni mi hovorí, bavili som sa o tom s Repom, Repa je rečová, niečo, Repa schválka, bavili som sa o tom s Repom, Repa pozná tú výpoveď a cíti sa objektívne. Ja z vlastných skúseností viem, že keď na mňa ide o výpovedáka, to pocitujem subjektívne, neviem byť objektívny, na to uristia.
26.54	43.44	xx:nemôžem zabezpečovať vôkazy, nemôžem zabezpečovať vôkazy, nemôžem, nemôžem, pardon, pretižte, nemôžem preverovať, či policia zabezpečuje vôkazy. A zároveň nemôžem poslúzovať, či je zaujímavý alebo nezaujímavý.
43.93	58.93	xx:A okrem tohto sa nič vlastne nezmenilo, od minulého rozhodovania hovorím, že toto načutuje. A akože ja chápem, že sa ľudia povie, že toto načutuje a zoberte si, ona akože je Sandusová zaujata a za deň ju stiahnu, a tak Putibora
58.93	75.30	xx:Tak až pravděpodobne opravne vyskúmať, či repa je zaujatý, lebo repa sa cíti objektívny, on sa cíti fajn, on sa cíti a užíva. Ja som povedal, že kancelári môžu ísť ďakujem.
75.30	96.25	xx:Vyjali nám nová ústavnosť. To je jasné, že tam môžu pustiť, ale... Nevali žiadne parametre, ktoré zbytky tým robili? Nič? Nepovedali nič? Ani Veto sa k tomu nevyjavil. Ani Veto mi nepovedal, prečo opravil. Nie som opravený výskumár, nie som opravený výskumár, nie som opravený výskumár. A nepracili s nami.
96.25	121.49	xx:Ja nemusím vám povedať nič, ale tak ideme na najvyšší súd a my sa potlačíme, ideme na ústavný súd, idem 363-kovi Žilinkovi, idem s ťažnosťou Žilinkovi. Veď akože, také mora mi prijali, vlastne mora som podával v marci a prijali mi ho v júdi. Ale viete, ako všetko je, všetko je, všetko treba, rozumiete, všetko treba. Aj ako to je,
122.35	151.17	xx:To je útratné, viete? Sú veľmi mladí, Paolo, že mi dá niečo a neposlal mi nič kvôli makov, ešte nejaké veci. Keď sme tam poslali bolí, neposlal nič? Rozbor toho, čo neským hľadí maka, alebo čo mám? Áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno, áno,
151.78	172.65	xx:Ja ho zahajtra po mne, ja určite začnem konferenciu, máme koncert, kde presne popíšem dôkazy, ktoré mám a či nemám. Pozdravujem ťa, moro. Ďakujem pekne, no. Deskretne ľudíko. Tak. Deskretne ľudíko, Žilinka napísala list, počujete, zanústancov som videl. Tak. A sa uvedem, Katke, skúsi zauvažiť, prosím.
173.10	201.92	xx:Inak ti volal, alebo pohľadne ti volal. Pozri si prosím ťa, lebo nechcem, ja nerozmýškávam. Naozaj sme volali, ako ja sa vedel, že... My pálovi voláme, nemôžeme sa pálovi voľať. Počkaj, no. Krátke zavoláme. Ty máš sila? Mám jednu, idem von. Prosím ťa, nech ti pošiel list, ktorý generálne prokurátor postavil všetkým prokurátorom. Dobre.
202.28	226.51	xx:Všetkým prokurátorom napísal list, lebo keď by šiel spáchať sa bol až ten. Si prečítajte. To som nezažil, že generálnym prokurátorom, prokurátorom, generálne všetkým prokurátorom posiel list. Si prečítajte teraz. To budem ešte použiť. Čiže no, však najvyšší súd napísal na posledným novým, že dávam vierne veci pánové za pravdu, že spôsob stráhania skutku
226.83	249.10	xx:A účasť Nora Bodora na tomto skutku nie je dostatočne popísaná. Musí už špecifikovať to, čo sú vyšetrovateľov, že my ukočujeme vyšetrovanie, že podľa nás dostanete najväčšiu skutku, spresnite skutok. Nie, to sa bude časom meniť skutok, ale nad tým časom sa bude meniť, že končíte vyšetrovanie. Vy rovne hovoríte, neviete normy povedať, za čo ste stihli.
249.92	263.68	xx:Rok som to presadzoval a teraz si to presadíme a vy povedete, že to potom, ale keď to upravíte? V rozsudku? Alebo kedy? To sme si v živote nezašli, že nikto vám nemusí popísať skútor.
264.14	287.38	xx:Kapitoľník hovorí Anorovi, v 92 šiastkových útokoch, teda na 92 krát ste spáchal legalej nad tým príjmom. A ja sa ich pýtam, kedy bolo tých 92 krát? Bolo to 1.1. až 28.1. A akým spôsobom? Ako to spravili? 92 krát ako? To je aké 92 krát som mal niekoho zaviť. Ako som to spravil?
288.17	313.81	xx:Vy to tak pozorne rozumiete, ale ja, nie, nerozumiem. Študujte spisky. Ja som študoval, študoval dále, keď už najvyšší súd povedal... ... a najvyšší súd povedal, že to nie je dobre napísané, ale stále drží ťa hluchých vereh, lebo ja to nerozumiem. Prečo sa budete holopať, cisti, ale čo máte, aj pokyň. Až ak som to povedziekom urobil, priamo povedziek u pán Norbert Podor, máme pokyň vás stíhať aj za to, čo nerozumieme sám.
313.81	328.18	xx:Proste ja som sa tak bal, že Fiačan to nepríjme, ak sa s touto doľou stretalo, že ako to bolo vysvetliť, že to klívo nepríjme. To bolo jak vykúpenie, že to ten Fiačan, lebo už to musel príjme.
328.51	350.35	xx:Rozumiete, ja som dal dve stiažnosti do opozície, o ktorých mali my šťastie, lebo dvakrát po sebe predložovali väzbu. A prvú stiažnosť som dal všeobecné pravidlá a rozhodnú práce a na dvojkrát pochybili tak, že porušili konkrétnu pravidlu. Takže on sa mohol dneska rozhodnúť Fijača. Fijača mohol zachrániť to, že odmietne to vzatie do väzby v Norove.
350.35	377.36	xx:a v podstate ušetri štátu hambu na náhrade školy. On teda sa bude snažiť povedať, že nejaká časť väzby bola OK, a za nejakú časť väzby, on povedal mňa rozhodne tak v oktobri, nejaká časť nebola OK. Ale vyjde sa tým tej celoplošnej náhrade zora. Hrabič, on to už ako povedz, napríklad v polke. Nepovie, že od začiatku je problém, povie od polke.
377.53	387.11	xx:Ja som tam musel dať nejakú záviatosti na ňom. Že on sa bavil o tých stodoch a o mne, o ňom, že to je aj tento nonsens, rozumiete? Nonsens.
387.45	412.82	xx:Šorn ho zakrýl, ale podľa mňa bola diskusia o tom, že neblázní. Lebo prijali v oči Šiškovej aj tú časť, čo povedala v norovi, že jediná jeho šanca, ako sa vyhrúť dlhoročnému trestu, je posunúť kolúzne. To prijali tiež, ako zásah, že pre vzducie není. Takže rozhodujte to veľmi pekne. Dúfam, že to bolo dobré. Že vidíte, koľko trvalo Kovačíkov.
413.20	442.72	xx:Ale verím, že v oktobre to rozhodnú tie ľudia, potom ešte nejaký čas, kým sa dolučí a potom je otázka otočka. Hej, že či sa budú snažiť tomu očistiť, preto musím ikú řeku, lebo to je nocne. Takže aspoň nejaké ďalšie úspechy, ale toto má záraz do toho, už keď niekde je sántusová, hej, rozumiete, to nie je v Kambodži, rozumiete? To nie je, a nikdy, a každý, keby sa nič nedialo.
443.92	450.90	xx:Rozumiete, každý sa tvári a chvíľ sa nič neviede. Čo ste tých znamenárov ideálnej zvláštne?
451.90	480.44	xx:Predstavujeme rejmeni. To je možné rozprávať, ale to je fakt jednoduché. A ten chlapec z tej markízy, to je Dhanám. A ten Dhanámovej syn, to je tam je... On nie je hlupý, ale on... To si môžem povedať. Oni to berú už ako svoju prehru. Presne tak. Oni to berú ako svoju prehru. A teda bojujú sami za seba. Áno, bojujú sami za seba. To je dnes tak očividné. Však to nie je normálne, len ja sa ľúbim takým, viete, ak je kríž a jak sú stále nominály.
480.73	507.21	xx:Rozumiete, Bieliko by sa šťastne čudilo, však toto je na tému dňa. Viete, akože domluv dal stopúšať, Bielik mal kontroverzné témy. On bol ten, ktorý rázil kontroverzné témy. Rozumiete, aj nebol hlavná téma. Viete, koho sa divím? Divím sa skladanovi a tej redakcii. Ja mám ešte imať celý spis, ktorý sa týka toho uplatku 100 tisíc, lebo tam mám radičov, ktorá mu to zakázala vyplatiť. Mám aj to, že to všetko použijem.
507.70	536.00	xx:Tak to už je síla. Idú na dialógu, dobré. Musíme jedni. Musíme priťažiť, ja som pre ja nejakého. Ale to sa nedá, že to je proste nejaká... Nezažujete stále nejaké mediálne vystúpenia, bojíte sa toho? Nebojím sa toho, ale... Nebojím sa toho, že tu pracujeme, tam bojíte sa toho? Vôbec sa nebojíme, že to nám obvisí, ale ja nemám problém s mediami, ja sa tam nemám vstávať, to to obvisí, ale či nám nejakú čoľkoľvek formu zvolí. Voľa by dali, by to boliť, kebyže idete do niečoho, dneska tam boli všetci, všetci tam
536.36	549.99	xx:Jasne, že ma nedala to teatrka pri Ambreanze, to je kvotník, to je v pohode. Ale tu je tam úplne, úplne, úplne všetci.
552.06	571.24	xx:Nepáčilo sa im toho, samozrejme tie fotky sú obľúbne tých boh. Ja to používam. Je to správne, je to správne. Boli ich musíte od policie. Ich musíte od policie, ja som to povedal, že ich policie. To je ináč neodbitné. Že je pravda, že stiahol tie zásahové týmy, oni predstavovali?
571.63	595.14	xx:Karim otvrdil, že je dal pokyne. A nikto nemôže byť použitý, tak oni použili nejakú zaseľovku z pohľadu... Ale to, že ich mali na dohľad, mi bal večer. Že ich mali na dohľad, že ešte aj to stialo. Preto sa ich povedal utec. To neviem, toto už neviem. Ja by som povedal, ako kámo, oni mohli ísť niekam do Chorvátska, alebo kámo... Ale sú niekde svoje. To musí byť tu.
595.59	619.87	xx:Prešiel ten outbord. Oni si nepríjemnili tej rodine život. Oni, už volala rodina nám do kacelárie, toho zemna, že ako aby začalo sa komunikovať len rodine pokojných, a oni mu to však rodinovali, aby ten to vzal. Lebo rodina určite si komunikuje a hovorí, ako to robia takticky dobre. Lebo viete, či nám 4x nevedia sa vystať rodina, nevedia mať pokoj, tak oni mu povia, kurva, ho zaplihla.
619.87	637.04	xx:Nebudí ďalších, ktorí sa chvíľajú. Tam sa stráca tá podpora toho domáceho prostredia. 100% zemanoví hovoria, že toto bola hlbosť, do čoho si sa zapojí. To bola hlbosť, nás sa rozbíjajú. Všetci hovoria, že čáva demetrí, čáva demetrí má zlý vzťah so zemami.
637.04	651.87	xx:Charles Demeter už mu naložil, lebo po viete, Charles Demeter... Charles čaká na rozbudenie ohezmy, nie? Áno. Veď viete, Charles Demeter je hodnutý aj do iných krajín. Charles Demeter to bolo tak. Charles Demeter byl na svojich ciriálnych veciach na polni. On sa súdí o žen, o dieťach.
652.09	673.47	xx:A Čale Demeter vždycky hovoril, že mu policia hovorila a ešte toto chcem, ešte toto. A on ako prvý prestal chodiť na naku, keď ešte Zeman a tak ďalej chodil, lebo Čale Demeter zažal hoviť chudla na tele a do kokotín. A teraz 90% a on nemal kontakt s náko, tak náka ho zrejme nevaroval a on mal prespať niekde v noci dýmo u nejakého Natúša Barteka alebo koho, tak to.
673.47	697.86	xx:A ráno išiel proste domov o niečo, že však asi sa nič nedialo, bol len vystresovaný z médií, preto nestal doma. A len títo dvaja dostali jecho, tí práce vzuchli a Čaba Demeter hovoril. A neviem, čo Čaba Demeter vypovedal, ale je to prvá dobrá známka, že teda niečo sa pohnutilo. Niečo povedal asi o celých šíriach. A že sa spomínal, že sa to nedá utúpať, že sa to nedá zanúsiť. Len ja sa stále pýtam, kurva, čo je s tými zvukovými záznamami.
697.86	723.11	xx:Rozumiete, však to musia byť jasné vôkazy proti tým pohľadom a tak ďalej. Však vidím ja nejaké sú v panike. Ja vidím Dáňka. Dáňko je ten, čo sa na mňu pýtal Abel Hanat. Všetkým Dáňko, čo tam písal dneska bol, čo písal v aktualitách, čo hovoril o tom, boja sa toho, čo príde, hovno, len až jadný zásah proti nikomu, tak on ide dnes, on má realizáciu na zmeká a spolu nitré blbosť. Nič veľké nerobí Dáňko.
723.11	740.83	xx:To len blafuje, rozumíte, len blafuje. Čiže ja bol 3 týždne na dovolenke, nič nestíhal na resty. Viem, že má rozrobených zmekovcov z nitrite celé. Nič veľké nemá. Len blafuje a v podstate varí z teplé vody. Ale to píjanie mu robia strašne. Ako tie medie.
741.95	770.11	xx:Takže ja nemám problémy. Lebo to byli úsobne tie médiá, že to nehráli. Tak, tak. Ja nemám problémy k robiť tlačenku. Otázka je, k akej téme je, že či to označí klidateľ ústavnej starosti. Každá tlačenka potrebuje tému, kde tu máme došli, nie? Miesto dobre s dvojmi... Tam bolo, že všetko sa dá, to len poradíme, čo máme z tom skúsenosti. Tam bolo dobré spojiť si list tým, kto je ďalej, a to je Kovačík, to je už na súde.
771.12	795.88	xx:Pretože obidva, aj Bandúrka, aj ten druhý, ten Čava, boli dôležitým výkojeť ako Čilíková či ako Viedakáv, lebo mal Čava, Demeter, Bies v aute, Bandúrko, Demadáva... Ja som si myslel, že to je jedna vec. A do toho dostať polohu, že...
796.94	825.71	xx:K tomu dáte toho tretieho, a to je ten Tiger, ten Petrov? Ten úradný záznam, ktorý ja mám k dispozícii, ho to emaná, či ak sa on môže rozprávať, čo chce, to nemá. Fakt je, že to popísal? Ten záznam existuje? Neviem, ja mám taký pocit, že by si sa dali dohromady, dvaja, traja, že tri veci dohromady, že vy máte teda, vy máte všetko dohromady, kovačíte samostatne pevno vás,
828.81	851.41	xx:že by to šlo, akože to má nejakú logiku. Plus oni samozrejme sú jedna k druhej, zrejme tí mladí sú takí, že majú ten... A ja by som nepovedal, to by možno aj stalo za to, že budú byť to úplne neutrálne, nejaké dobré miesto, to môžete byť na advokátskej komóne. To máte by sa prehistoriáť. To je tam, ktorá tu nás sedí, tamto je to čisté, to je vaše priestor, tam sa cítite bezpečne, to je nestranické, to je nepolitické.
851.63	874.27	xx:to ja, môj advokát, idem hovoriť na môj advokát svojej komóry, to je čistá. Ale bude si díkať dominárov, ktorí mu skýtujú takéto priestorové prerohy. Komorá je vyššia. Komorá je vyššia, komorá je vyššia, komorá je vyššia, komorá je vyššia, komorá je vyššia, komorá je vyššia, komorá je vyššia, komorá je vyššia, komorá je vyššia, komorá je vyššia, komorá je vyššia, komorá je vyššia, komorá je vyššia, komorá je vyššia, komorá je vyššia, komorá je vyššia, kom
874.58	899.43	xx:Zváštniček, áno. Ja som sa, ja ich zavolal, ja nevám povedal. Vaša stratégia, vaša stratégia, ja som čo však povedal. Ne, tak ono je to, viete, strašne náročné, vieš. Ty spojíte si na to, škola, veľmi veľmi tie tichá. Viete, zovejte si, čo je spísať. Spísať, napríklad, je to navodné. Spísať, napríklad, uranita, znám. Ako sme sprostí, aj pokiaľ tá kľúčera, ktorý vás povolal, Flajšera, cez prokurátora, maláckar, nejakého kamaráta kontaktuje repu,
899.43	925.49	xx:Že on mu niečo musí dôležité povedať. A potom dojde k stretnutiu reta Kučera-Polivková, teda advokáti Flajšera, a Flajšer otáča a začína vypovedať oči, ja neviem, proste tvorí ľuďom aj oči Brehánovi. A teraz tie úradné záznamy z tých ďalších stretnutí chýbajú. Jo, to je ťaľúž. A viete si predstaviť, že ja oslovím mojho kamaráta prokurátora, aby zavolal retový, alebo komukolvie. Viete si predstaviť, že ja prídem so svetkom,
925.49	954.33	xx:Ako došiel Kučera a Polivková? Že dojdem napriek tomu, že mám opineného? Tak dojdem do svetkov. Všetko, čo sú také pomery, že to je nonsense. A teraz verte nejakému advokatovi. Verte nejakému advokatovi, že nepredá, neurobi nejakú klívariň a tak ďalej a ďalej. Ja teraz cítim, že v tom tlaku, ktorý je vytvorený aj tým pokusom o zadržanie tých troch ľudí, ktoré jedna majú, dvaja utakajú. Zobrajte sám tú soviatu vec.
955.55	980.78	xx:Všetko sa týka vašich vecí. Takže, možno by ste mali za ten obkladský stav. Možno by som nešeradil do polohy, že teraz mi niekde vyňovať Nora a Tygora, ale by som povedal, že tu som kurva nejaký advokát. A tu to nejako nesedí. Tu sú nejaké princíky, ktoré musia byť zachované a to tu nie je. Možno by ste si teda aj trochu tak... Však chápem, že musíte ďalej pozerať, aby na mňa to nebolo nejaké marenie, spravovanie. No, ľudia, človek bude... Na to treba všetko vyviedieť. Na to vôbec musím povedať.
980.98	1009.36	xx:Postaví to ako v princípu, dajú advokáty, v troch veciach sa posadia, na advokácie povedaj, povedaj, to bude nemožné, však chlap nebláhne. To byť možno. Daj, daj, daj. Dáš? Keď by nám viete troška pomôcť aj v tom. Jasne. Čo potrebujete všetko, dokonca vieme aj časť od nominárov, vieme, poznáme redaktorov, ktorí sa tým zaoberajú. Tak to troška tako to, viete, to pozadí, že... Vodistiku vieme, vodistiku vieme. Toto je teda, toto je, nechoďte do... Marek, vešiarky.
1009.36	1030.42	xx:Nechoďte do súkromnej, nechoďte do vám, tu. Musel som ísť až tam, lebo... Poču, bavíme sa o tom, že... Nechám to na nich, ja ich rešpektujem, ich stratégie. Takže my sa máme trájať vokalití, ktorí zastupujú, ja neviem, že jedná vec je normál, jedná vec je kýper, dušanková či tak. Sadúci na pôde...
1031.12	1060.09	xx:komory a mokácky bratislav a robí tú tlačovku. A neísť do detajov, ale oporádať, že toto stačilo. Tu sú nejaký triasvetkovia, ktorí počinávajú, stále svedčia. Ukazuje sa, že jeden hovorí úplne inak, dva sú schovaní. Sám tu zo jesti sme práve pripáceli. Tak toto, nejakým nekom nesedí to. Hovorí, že je pripravené. My sme pripravení podporiť to logisticky, vieš, taká tlačovka a mokátov tu ešte nebola. Máš to, Marek? Ten list číta prokurátor,
1062.77	1083.47	xx:Vážené kolegyne, vážení kolegovia, prežívame ťažké a zlomové obdobie pre spravodlivosť. Denne čelíme útokom, špekuláciám a konšpiráciám.
1083.98	1109.55	xx:s cieľom spochybniť našu prácu a zastršiť nás. Každý z nás pozná v svojej kompetencii a zodpovednosti pri dosahovaní spoločného cieľa, ktorým je ochrana práva a spravodlivosti. Naše náročné každodenné činnosti máte vy, kolegyne a kolegovia, ktorí si ctíte zákon, môj plnú podporu a požívate mu maximálnu úvernosť. Toto kedy by však viarovalo všetkým prokurátorom? To máme sa počuť. To je náročnú listu.
1113.51	1136.90	xx:Ale to, že remeta ujúil, to je perfektné. Hej, hej, hej, ten remeta ukázal teraz, že toto je podstatná vec. Lebo fakt, on musí vidieť, že tie dôkazy tam sú. On musí jeť dobrý, lebo remeta by neurobil niečo takéto. Ja vás teda nahováram, pán doktor, zvláštne to, teraz v tom balíku Nikutovho, my neboli do toho Mikulca, vieš, urobíme teraz, ste zvykli.
1137.21	1166.07	xx:A keby chlapci zvážili medialne vytvárané advokátske kovary, poďme robiť, aby to bolo vytvárané v útoroch. Sem nám začúpe. Traja vytvárané, jediné kurva, nikomu to nechce. Ja si myslím, že by sa tam našli, taký traja. Počujem, dajte tam, dajte tam... A keby nahovoril, keby nahovoril niekoho od Kovačíka, od tých chladcov, ešte hovorí, že dobré také, akože dobré pôsoby, tie mladí, ktorí tam vystúpili, tak to by stalo zároveň lepšie. Ni u nás. Oni si rozprávajú svoj príbeh ako advokáty
1166.42	1189.00	xx:Robo, nalože si, nalože si. Čo ešte teraz naložím? Ďakujem. Pri tej 100 tisícovej úplatke 100 tisíc, ja mám radičový písomník, po kým nevyplácať. Napriek tomu, že urobili, že zaplatili tú faktúru za ten IT systém, všetko proste vám povedame.
1189.75	1214.53	xx:Kolačík teraz ostáva vo väzbe. To dnes písali, že kolačík ostáva vo väzbe. To znamená, že ten najvyšší súd to asi zamietol, ale nejak extrémne rýchlo. Takže, pravděpodobne, nebolo by špatné fakt nejak takto s nimi jednoducho to spojiť, akože Tibor a neísť úplne do kauzy a povedať, že toto, toto, toto je mne špatné. A toto je... Keby bolo treba na neformálne stretnutie, ja som celý deň kedykoľvek pripravený, podať nič, že máme nejaké skúsenosti s tými médiami.
1214.53	1239.00	xx:Ale vy to hlavnou robte nezávisle, na komore. Ideálne. Ideálne. A od druhého pokazu som tu neustal za to. Podľa mňa, či s nimi dvoma, lebo ešte niekoľko, to je také, no akože také, oni sú fresh, oni boli okážni, sú výborní, a tak ďalej, a tak ďalej. Ja už som taký, že s postaršími... Tak a trunca byla fajn, ale jak? No, starší. Počuť, viete, kedy ostávajú. Jako popiči.
1239.75	1261.51	xx:Nie, teraz sa pre ľuhovinných klientov, ktorí dočiaľajú na kandidátoch, veľa toho mám a proste môžem požiť ďalšiu prácu. Klientov, že my máme. To je také, čo musí dať disciplína. Viete, čo spraví? Oni sú len udrmaní. Ešte raz, lebo ja som ňa hovoril, že to je len ústa. Som ho aj spísal, že máte ešte aj nezákonné zloženie scéna.
1261.73	1291.73	xx:Hrúbala sám seba, dal do seba na tú, takto. Prepustil? Hrúbala dal sám seba. My sedíme takto, že sme sa pustili na zbežkane lehotných, na surovej zbežkane lehotných a chýbali človek sa na tú a hrúbala na sám seba. Ja to neviem. Ja to nemám šancu, že aby to si neviem. Takže to musíme dokopyť. Ale vôbec ako to prepustiť, čiže to je zryhané tam, lebo opäť to nebude na úrovni. Áno, áno. To je všetko, to je všetko.
1291.73	1312.93	xx:Ukončujem do bytkara, kde im to nám je tam všetko. Toto mi dajte prima, ja vám niečo urobil, dajte, dávam, dávam, dávam, dávam, dávam.
1317.06	1323.20	xx:Ďakujem za pozornosť.
1328.87	1350.72	xx:Musíme to už roztrbať, už to máme tak, je to roztrbáne celé, musíme ísť do toho. Remetán si to nebol, prokurátor, kresáč, prokurátor, áno, všetko, povedal, že protestuje proti tej úplne zobrajitej sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky, sánsuky
1352.28	1364.12	xx:Viete všetko, to je veľmi absurdné. Ja som novej, ja keď som to veľmi zachytil, ja si myslel, že to je moc, to je moc. Aká vyčaká na informáciu, že keby mladí sa v tej smysle povedali,
1366.19	1389.80	xx:Čiže chceš spoveď, lebo je tam výpovedie tam 19. či kedy? V budúci týždeň. V budúci týždeň, ale je tu, v budúci týždeň. V budúci týždeň, ale je tu, čaká na... V budúci týždeň, ale je tu, čaká na... V budúci týždeň, ale je tu, čaká na... V budúci týždeň, ale je tu, čaká na... V budúci týždeň, ale je tu, čaká na... V budúci týždeň, ale je tu, čaká na... V budúci týždeň, ale je tu, čaká na... V budúci týždeň, ale je tu, čaká na...
1393.98	1410.16	xx:A to je nejaká Chorvátska, nie? Nie, to je Chorvátska.
1410.66	1427.65	xx:Ďakujem za pozornosť.
1428.69	1451.95	xx:Takže takto. Ja som rád počul, počuli sme celú túto vypláčovku, tu sme to zajtrahovali všetkým. Neboj sa, toto, počakaj, ja už organizujem na 1. september, 1. september si presne povedal. Ja už organizujem, už na tom už sa pripravujem, ja jebem na nich, jebem na nich.
1452.28	1480.01	xx:To už ma kontaktoval Rík, s republiky ma kontaktoval. Mám kontaktované porady, teda, že čo ako hovorí chlapci, ale nie, že teraz poviete, že nejedete, ale nemusím byť organizátorom, ja chcem mať protest. A môžem byť tretí v poradí, ja sa postavím nabok, ja tam len nemusím vystupovať, lebo tam príde desať tisíc ľudí, tak to je základ. Potrebuje vystupovať. Počkaj, no nie, je počet ľudí dôležitý, nebo vystúpenie.
1480.21	1509.58	xx:Ja potrebujem niekam dostať 10 tisíc ľudí, ktorí budú jačať a kričať a pítoviť. Čo by ste podarili nám tam? Dobre, čiže, prvá rúka, uvažujete o tej tlačoke? Keďkoľvek, sobota? V budúci týždeň môžeme dať jej konzuli pri tom rozhovor spoločnom. Dobre, dobre. A nech tam je pán Dod Kaliňáček, on je tiež skonvolený na to niečo. Dobre, dobre. Musí tam byť pri tej tlačoke, ale vie za to u Kaliňáčka. Dobre, dáme, zvážujte to pravdepodobne. Čo keby sa myšľala to pojednávanie k
1510.62	1531.08	xx:Majú si to rozmysleť, takže ja bych vedel sadnúť vieľa lepšie do toho tímu, dneska je to úplne ako s tým čamom, ktoré mám teda rozbité, dneska potrebujú media, ale oni zaujímajú, takže dneska je to viac ako opodstatnené majú to s ním prebráňať a chápem ich, oni boli preťažení tým pojednávkym, takže... Ale ja viem zaotočiť na Zálecku v minúte, to ja si poviem. Ale vlastne to bude mať zbrazujúci efekt aj na Šuraka, aj na všetkých.
1531.31	1551.54	xx:Zmarazovcov, dneska by sa tam vyšiela. Oni potrebujú získať čas. Viete, tam vy, keď dodete a dáte, ja neviem, dá sa námietka zaujatovství. Pokračujú tam dialóga, ale keď je aj tady, fú, kusný pozrečky. Skúsim tisícky. Tento list od GP by sa mali možno zrejeniť, nie? Že poslal všetkým prokurátorom list.
1551.82	1575.74	xx:Tak to je otázka, že čo tým myslia. Keď dneska vidíte toho, až metód, ktorý robí opatrná voľa. Keď vidíte toho, až metód, ktorý robí opatrná voľa. Keď vidíte toho, až metód, ktorý robí opatrná voľa. Keď vidíte toho, až metód, ktorý robí opatrná voľa. Keď vidíte toho, až metód, ktorý robí opatrná voľa. Keď vidíte toho, až metód, ktorý robí opatrná voľa. Keď vidíte toho, až metód, ktorý robí opatrná voľa. Keď vidíte toho, až metód, ktor
1575.74	1594.80	xx:A oni porovnávajú to, že... Čo začali udalačiť, to je prvý krát. Áno. A keď im to popísal, a to viem, jednu vec od Čaba, Čaba hneď povedal, že jeho náhovárali aj ďalšie veci, že oni to odmietali. Takže Čaba nebude mať zlú výpoveď, teda tak jeho návadzali na niečo, čo odmietal povedať. Kedy sa k tej výpovedi nevie dostať?
1594.80	1615.54	xx:Zatiaľ nie, my sme žiadali o vstup do spisku a pošlo my po procesoch Magráva, aby tiež sa pripojili k ukonaniu, lebo oni, že my tam pôjdeme osobne, nechoďte tam osobne, dajte procesný návrh, lebo to nie je tak, že vy zadzvoníte na inšpekcii a teraz, že vám to dáte, proste dajte procesný návrh. Paragrafu 46...
1615.54	1637.11	xx:Pozrite sa, ja som to už napísal, pošlem vám to námier ako muster. Že toto im pošlem a budem ich urgovať, zistím, keď bude povedané, oslovy by volalo tohto, že či už si to rozmysleli a či teda fakt ho volíte. Počávate, že som ti kovačíkovi povedal, teda povedal?
1637.11	1658.34	xx:Takže môžete byť nejakými... Viete, lebo vy, keď preberiete obaj oba a tak ďalej, robí sa to, čo líši, spôjete námietka zaujatosti, presne, a ktorú by líši zvališenie, líši stupila, dávame ako náhradina, ja mám zísťať s pani Záleskou a z jej istotou a toto dávam námietku zaujatosti a tak ďalej. Ja zase na veľa procesných vecí toto myslím. Takže oni potrebujú zvázujúci efekt do toho konania.
1658.34	1687.57	xx:Toto im prišlo extrémne vhodno, lebo oni už boli na lopate. Ten Kovačík bol hotový. Proste ona im dávala také sety, ona bola tak dlhodobú, tak si šuverkovú a mali mediálnu podporu a oni to chceli skončiť niekedy v septembrí. Proste urobiť, ale už z dôkazy a v septembrí krásne. Rozhodnutie prehočí... To je veľký zlom. Áno, to je veľký zlom. Takže teraz to musia ryužiť a fakt pridlákať médiá. A to by bola extrémna, extrémna bomba. Ja verím, že Kovačík sa rozhodne skránil, že oni sú malí, musia to si predávať. Vo veľkej mi
1687.57	1699.33	xx:Takže mám to prebrav tú rodinu a ja beriem, že budem za. Ja si myslím, že ale tak bolo by to zle z toho hľadiska, že keď by ste mali povedať, že prečo si tam, tak vážený.
1699.57	1727.94	xx:Lípši ste sa nevýkali, prečo je tam nejakou hajca, keď mi aj mňa sa pýtate? Ja som v tomto konsistente, ja robím tie veci, takže... Nemyslím, že napravdu. Nemyslím, že napravdu. Práve mi sa tu bude extrémne zaujímať. Že tu bude toho všetko zaujímať. Ja to umám, ja poviem, že eskoro ráno idem a poviem, ale nebudem žiaľať o to. Nie, akože aj škardalozne, prehral som to, lebo vidím, nejaké to proste robia. To som musel prevziať proste, že to sú tie základy... Ja stále ponúkam aj tým magalúcom, že je to, že by som bol
1727.94	1746.42	xx:Keby sme rozprávali mediálne veci, to by bylo jasné. Kovačík je rozjúdujúci. Jasné, že nám je to jasné, že Kovačík je rozjúdujúci. Nemôžeme teraz dostať však to. Toto, čo sa stalo s tým Čabom, ktorým sa priznal, to je proste zvrat v kauze Kovačíka. Zvrat. Dobre, ja sa porusím to zaujímať.
1746.42	1759.94	xx:Ďakujem za pozornosť.
1760.43	1788.35	xx:Pri zadržaní asi tam nemusel byť. Ja som to musel zísiť. Viete, Peter Petrov oslovil Miško Manzáka. Miško Manzák bol tieto, logicky, lebo som ho prehral. A mňa oslovili Zemákovci, čo som logicky odmietol. To je proste tak. Takže mohol som tam niekoho posladať, ale so Miškovi Manzákovi nerobili to, lebo zbytočne sa náhodou, to zmaria, musela byť aj provokácia. Viete, im niekoho mohol poradiť. Zvol si toto a otočíme to. Viete, tam my tiež musíme byť opatrení.
1788.35	1800.32	xx:Neviem presne, koho má Čára Demeter, ale po chustení s procesníkou sa by ho vypočúvali iba išpečne vyšetrovať. Tak, za Čarou Demeterom budem poslať moju kolegy.
