9.31	21.99	xx:Že nemajú reálnu narepu, lebo že reta využívala advokátov, že sa pokúsili obvinených presvedčiť, aby povedali na advokátov, že obvinení nechcú dať úplnosť od advokátov, aj keď sú naslatí.
22.53	50.35	xx:Že majú zvukové záznamy s klimentom, ale že nemajú pravomoc posledne zaslavať právom proti sudcovi najvyššieho súdobu, sú inšpecia, takže to v tejto práci realizovať nechcú, ale sú tam... Čo by byla vláka, keď by to prišlo? V podstate, áno, to mimo inšpecia, ale to sú aj poločka, či nechcú v nej vyrúkať, pretože nemôj reta, že bol teda interejší, šúrejšie, úplne namídlený, a že majú aj tu tie turecké vrahčie, že ho analizujú. Hovorí sa, že existujú, že napäť k tomu, že vedeli tí babci, že sú
50.52	70.27	xx:Pokračovali v tej činnosti, ale aj sa hovorí o nejakom baute, že sám tu sa boli vyvíriť od druhú, to sa boli vyšúreť. No. Ale toľko bude, že treba odniemať sám tu sobu, že by mohli vymúchnuť auto, ale že niečo je jemnú do auta. Niečo je jemnú do auta. Takto mám týchto otov, takto mám týchto otov.
70.45	97.58	xx:A čo on to, ten Šurek to bol zviel, alebo že to tam nie je? Je to, Šurek v podstate má ten problém, že môj jediný prístav, ktorý má dnes obľúkujúci Livšic a aj Sklimetov, to je samozrejme aj Čičikajú, také Čičikajú a Zemana. Preto som hovoril o Zemanu, ktorý množstvo posiela odkazy, a pri tom má aj na povedze z koho, množstvo posiela odkazy čarodemotorovi a otočí výpovede, bezmenne.
97.93	126.19	xx:Že oni složí, že budú mač, ale ten terén zmení, že to sa dojepal, že vie rýchlo, skvámal, takéto pričoviny. A stále sa snažia ho predsviečiť, aby ho si otočil, vyhražil, samozrejme čulil a spravil vedlo zlo života a tak ďalej a ďalej a tu ďalej. Demetrovi. Demetrovi. Demetrovi. Demetrovi. Demetrovi. Demetrovi. Demetrovi. Demetrovi. Demetrovi. Demetrovi. Demetrovi.
126.19	144.43	xx:To je najzajímavejšie predtým, ona by odmávala sa potom dole. Posiela to zvláštnym spôsobom Igor Varga. Igor Varga je advokát, na ktorého mal pôvodne spadeno čulivo v rámci takáčovci číslo 1. A to bola v podstate taká klika okolo pavco,
145.25	174.16	xx:Ferenčák a týchto chujík, čo by chceli realizovať... V Európskom súdu nebolo týchto vecí? Vtedy ešte nebolo. To bola pôvodná knika advokátov Takáčovcov a to bolo Ferenčák, Píršel, Balco, Rybak tam bol, ale Rybak nie rodina. Ferenčák, Balco sú rodina, Píršel je 100 rokov s nimi, bol tam Lehoťan a takíto, že len tí pakovia a Alváš.
174.44	193.46	xx:Chýba v podstate bol taký, ako nazvem toho srdciaka, ktorý proste mákal na ich výbadoch a títo ľudia sa záhadne v podstate následne presne roviští s minčíkom a cibulom v záchranie. A jeden z nich, ktorý pôvodne nosil odkazy, ktoré boli aj zmonitorované a ktoré napokon čo bylo najderejšie, napríklad to, že to bol cel, bol Igor Vára.
193.78	213.10	xx:A tento človek nejak teraz chodne za Čurilu. Takže to sú tie stianie, pretože Čurila pochopil to, že je dobré mať podchyteného nejakého prokurátora, je dobré mať podchyteného nejakého advokáta, získať informácie, manipulovať a tak ďalej. A v podstate presolil jednoducho tú atmosféru. Čale Domiteľ nezmení.
213.10	232.38	xx:Zeman s Petrovou dnes už pornú tú strunu, že kto začne, na koho prijde. To je dnes evidentne vyšporované medzi nimi, lebo oni sa už predtým viackrát zrádili medzi sebou. A veľkým návrhom z faru je Dominika. Dominika v podstate
232.38	246.95	xx:je veľmi nesympatická Petrovi a je veľmi sympatická Zemanovi. Dominika má veľmi blízke vzťahy aj s Koščou, s nejakými aj ľuďmi z CS, dokonca aj u Maliura, ktorý je CS, kdo väčšina nebola nejak spolupracujúca. Každopádne,
247.28	277.07	xx:Čiže ste aj sú veľmi našponované a vo svojej podstate je možné čakať nejakú explóziu v tom, ale to chce samozrejme čas. A policajti sú na nebi, na nebi je Parčakov a tak ďalej a tak ďalej, nikto nevie, to bola podľa mňa hodiná ľudíčka, takže začal spolupracovať s nimi. Začal spolupracovať človek, človek jedinečne vyhľadal náklad, pretože on neovplyvňoval, teda že aj keby niekto ovplyvňoval a vyhľadal Petrova, tak ďalej on to nemohol. Ale človeka majú ugrivovaného. Ten, komu teším,
277.07	298.10	xx:Ďurku Ukúdňujú, svašoho tam čičikajú, ja som si nechťiac, operatívne vypršil rozhovor na Károv, ktorí sa, Ďurku Ukúdňujú, chudí, Vojtúš, Danko, Ďurka, Čudil, alebo taký vlúčik, oni sa bavili o tom, že ale veď ti už bol nervózny, Ďurka, ale veď ty nevieš, čo bude na konci septembra.
298.29	309.70	xx:takže niečo nevidia, že sa v tej kultúrii má ľudia, ja neviem čo, ale hodne ako v podstate sa snažia odzahriť. Takže je tu briedná atmosféra, doslova sa to tam dá prajať.
310.83	336.01	xx:Ja mám výhodu, že mám dobrý terško, lebo je to ľudšica, ktorý je politik. Ja do neho budem tlačeť, teda ja už tam nehládením, lebo tam je špiny, to už také vyjadrenie na hrane. Tak ale nič iné si nezaslúžim. Ja mám veľkú nevýhodu, že nemôžem na to reagovať. To začne rozprávať tak a naviac blbec na svojej facebookovej stránke má vyvesenú fotografiu z meetingu pred Bonaparte, že Fico pránil z ľudia, že on sa politicky úplne hlasí k tejto lidi proti nám.
337.16	362.62	xx:Myslím, že ten živým kraj s tým remetom, remeta je úplne pesný za to, čo s nimi robia. Ako si to dovolili v medialných, ako to osočovali a robili s nimi v demokrátnych, že je úplne pesný. To pomohlo vlastne nám, týmto hľadom, že remeta je úplne pesný. Čiže ak sa môže dovoliť, ja vôbec neviem, už aspoň elementálne, keď tým živým mohú, tak pokážem toho ľučiť sa, tak prečo aj vláď, však ty si mal podrieť menej svoje návodstvo.
363.27	383.47	xx:jak ty môžeš robiť analýzu VŠP proti rozhodnutiu generálnej prokuratúry a veľmi správne to inak napísal ten prokurátor z tej generálnej generácie a takéhoto ofice, tam sú obľúbne veci popísané. To ti nevadí, že by bolo užalovanie bez dôkazov vo rezení a to je obľúbne, čo ste robili a ste si vymyšľali aj tie klíci, to veľa?
383.47	411.71	xx:Pre akurátu, prokurátor z Lanského districie, odkiaľ prišiel Renéta a hovoril, že im Renéta povedal, že keď začal čítať tých 3000 strán, ten spísk inšpekcie, keď sa začal rodovať, že to nevedel prečítať na jeden kráľ, že mu bolo zviazkať návazné. Toto všetko nám vyhovuje tá ština, toto sa týka všetkých, ktorí sú zočistci, takže vlastne to je aj otec, aj Noro, všetci v podstate.
413.83	441.36	xx:skočili aj v podstate toho sramistu Čolinského, ktorý povedal, že od septembra sleduje v podstate toto manipulovanie. Manipulovanie, alebo teda odklon na kauzu očistec, ktorá bola zmyslená, začal niekde od 10. októbra púzové. Čo je zvláštne, teraz píšem námietku na toho spôsobeného klienta, a zvláštne je to, že 20.10. začína reparat.
441.36	465.16	xx:povedz si o čistec. Povedom vám tak až pár bodov. 26.10. prichádza na výsluh Slobodných výpšic a 26.10. robí Vagovič rozhovor s Klimentom ako kandidátom na GOP. Človecky hovorí o tom, že určite mu to neúspešný kandidát inicioval, lebo ho pretraňoval Žilínku. Jediným, kto to mohol byť, je Kliment.
465.16	491.92	xx:Teda 26. setárový rozhovor s Vakovičom, už tam pomenovala očistá spoločnosť, očistá prokuratúry, hovorí o externých toxických osobách, hovorí o otvorení kauzy špírko, že to bude my prvé a tak ďalej a tak ďalej, robí si pre spoločnú rampáň, hovorí o očiste, o tom, o tom, o veľmi dobrom prokuratúrii, repol, a tak ďalej a tak ďalej a tak ďalej a vydávajú tento rozhovor, čo je zvláštne, zverejňujú ho 5.11., kedy vznášajú očistec.
491.92	519.96	xx:A nazývajú to očistec a on hovorí o očistec. Mára Žilinka hovorí, že najdite my v zákone, kde je napísané očistec spoločnosti. On žiaľ hovorí, vyčerpal si hrozorom. A zároveň to, že odmietať tie úradné záznavy je vidieť, že tie úradné záznavy mali poslednú tímu okolo Ľušica súčiť na kriminalizáciu. Dobre, že sa vyrábalo. Myslím, že to bude mať ako najlepší týždňu už, tú konečnú fázu. Myslím, že Žilinka pôjde tu, keď už to nezastaví.
521.20	549.65	xx:My sa pokúšame Žilinkovi neustále posielať také podporné stanoviská. On vie, že keby potreboval, tak sme pripravili robiť aj nejaké tlačovky. My zatiaľ vidíme touto líniou, že v pondelok som atakoval Lipšica kvôli tomu rozhodnutiu, ale potom sme museli ísť ešte relácie, keď som bol s Rovankariňakom a tie tlačovky, lebo nechceme, aby zautočili znovu, lebo ten blázný Lipšic v tom rozhovore, ktorý poskytol mňa do akého týždenníka alebo čo povedal,
549.94	579.72	xx:Že on nesúhlasí s rozhodnutím generálnej prokuratúry, pretože podľa mňa je to tam, kde nie je vznesené noviní, kde nie je možné rozhodnúť odušenie, oznesenia, o začiatky trestného stígania. A že oni to aj tak urobia, že urobia to inak, ako môže to mať iný začiatok. Neviem, čo on má mysliť. No tak my sme rýchlo povedali, tak čo to znamená, že zajtra rýchlo pnete ráno, sám tu súrie dvere, že my chcete sa zmocniť tých dôkazov, ktoré sú proti vám, bude to konečne ľudovne. Musíme niekoľko ľud
580.03	602.04	xx:zase dookola tie isté pôvody, pre ktoré je odvolávaný, zároveň to isté zbrakne. Plus je zvláštne aj to, že ak Žižčíc povedal... Ja si stále neviem. Ja si neviem. Ale Žižčíc povedal, že všetko bude marné, nie je správne, musíme sa brať v moci. A vy študentský to vieš. Stačí, stačí. Ďakujem vám.
602.38	632.06	xx:Máme ešte jednu informáciu, ale nemáme hovorené, za to tam nech sa nejak hovorí, ale keby ste sa s mnou nahoľo vzpratili, aby ste si to vedeli spárovať, ktorá už by mala byť výhľadná na 206k, Zurián, Kalavský, ale majú to robiť ľudia ako Liu Hassan, tuto zo zápavu,
632.33	661.65	xx:Čiže je to ako zase proti týmto nášim... To je možno práve, za toto hovorím, možno to je práve to, čo Lipšik spomínal, že robíme to inak. Inak, že budeme ich začalať. Že tomu nebude. V Bratislave budú to týto národy. Druhú vec strašne stresujú, tomuto neviem, druhú vec strašne stresujú, že Imrece strašne materá. Že má ich zbytných štyri a neviem čo a vtedy a nevie sa to zorezváť. To len to nie je, ale... Imrece je na tretom výsuchu teraz vovňáku.
662.33	684.46	xx:Mimo toho, že mytník štýri, ale tak mi to došlo, že do koho už chcú zavrieť, ale že by to len znalať, budeš taká intimácia, taká násla, že splašiť, čo ja mám s mytníkom. Takže nebolo úplne vierovo na tej informácii. Bolo to, ak keby videli vystresovaného féra, tak keby chceli zbudiť nás vnútro strach alebo paniku.
684.70	714.43	xx:Skôr je otázka, skôr je otázka vata a ten nový tam funkovek, ten, ten, to som povedal predtým, ten Petrov, hlámač a v tom Smerova rekonštrukcie nie je to pána Kaliniaka, ale stred toho ministerstva. Či to je sákon, či to je sákon, či to je to remont, lenže akože ten, ten už sa snaží sášať, to remont. Ale to je mým náhľadom si myslím, toto je také človek. Zatiaľ ja mám informáciu, že v podstate napriek tomu, že
714.86	743.34	xx:tak ja som stále nejde ďaleko. Keď by som aj úplne nebol u ďalších samozrejme, veď sme veľa vecí vedeli a sa veľa vecí rozprávalo, ale ja som prakticky nemal ani možnosti ako predseda vládne podpisuje tie veci. Hlavne ste súčasťovali nejaký je. Stredina, že nemohlo niečo vystrahať, tak robilo sa stále tam tých zvieratých, ktoré neobjednávajú, čo to je. Povedzme ešte aj jednu správu, že nás strašne zabavíte na tom, že to je po piči, po čistake stíhajú inky.
747.33	770.18	xx:A to je, to mi nežistia, to mi došlo z ostrych ľudí mu očistie z operátorcov. A on vždy sa smeje, myslím, že ako kopiči očistia, keď stíhajú karitát komponziu. Všetko. Sú si videli, rozehrali si to. Čo si povedal, že nevestol všetkým. Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie
770.71	789.91	xx:aj ten suchobás spôl a tak ďalej, že už dneska nekalkulujú. Už to vidíme aj my na tých výsluchoch, že v strese Vojtuš pýta sa, oflíňoval vás niekto, seré už náskutkuje zistina. Vojtuš je vyšetrovateľ, čo prehrával čistiec, bol Ďurkovi a spôl. Prvé, čo sa pýta, oflíňoval vás niekto, oflíňoval vás niekto, už aj seré náskutkuje zistina.
789.91	808.90	xx:Prídem do inej kauzy, hej, kde je to vyderanie Borgulho a tak ďalej a tak ďalej, vyšetrovateľov. Ovplyvňoval vás niekto pán Borgulho? Ovplyvňoval vás? Ja neviem, domnívam, domnívam. Takže už sú tak v strese z toho, že už je vidieť, že už si medzi sebou neveria. A to už je taký dlh zvuk toho, že už to páčne, už to páčne, už to páčne.
808.90	835.23	xx:sme sa na to narodili, keď som povedal, že bude nejaký výsledok, tak... To už nenechajú tak. Aj ten Žilinka, to vidíte, že pod svetkým kaderom, oni na nich naváľali toľko špiny, to... Boli veľké chyby, podľa mňa v tom, všetky na toto vraždili. Aj teď Mateo, aj Sabova, čo mali ona, čo mali toho chúcia, ktorý mu povedali, my budeme tak dokazovať, že to si pánujete, že ten Žilinka dostal, ja neviem, 130 hlasov, pánové, cez celý politický sviatelný sektor,
835.79	859.53	xx:A teraz píše tým novinári, že to bola zlá mohba, sklamania, že je horšie, neviem čo. A že kombinácia. Kombinácia. Ako čižnak sa nám nadrbal, išla na súd. A to je to, čo mám mu hovoriť. Prečo nevyručuje verejnosť? Čo tak on rozoberá s verejnosťou, to neviem. Ale vôbec, ale že čo on tára hovaním dokonca, ja viem, že
862.91	884.26	xx:Môjho sestru namalčal, že som mal mať nejaký konflikt s Trnkom ohľadne profesného zhradenia mojej sestry, to je už úplne iným akýkoľvek reality. Čo on načal rozprávať, o jakých stretnutiach, o akých nahrávkach, že som nikde nebol, nič som nevidel, ale on si nepamätal, ako tých stretnutí bolo toľko, koľko bolo.
884.94	905.47	xx:Ja ho ani radšej nevolám, lebo by sa odase, neviem, to ani radšej komentovať. Ja za 3 dní som bol na titulných stranách.
905.90	925.91	xx:aj keď musím povedať, a musím povedať, akože ten Filip Peter tiež bol úplne čistý na tom súdech bašterkám, keď zašiel hovoriť o tom rozvážaní jedla medzi baretmi a o tom zareteň dobra svojho procesu, ale akože to tiež, to som musel ako spomenúť, že už tým ľuďom fakt predvídala, hej. Dobre, však ale zase na druhej strane treba povedať, že
926.44	947.84	xx:z toho druhého skutku ten bašťanák sa ako dlho nevypadol. Viete, že to môže. Prvý problém je ten, že doktorka Vílantová, ja by som mal zbaviť svojho pránosti, lebo nás rušila predchádzajúce rozhodnutie, ale napriek tomu, že rušíte súhromný trest, to teda rušíte predchádzajúce rozhodnutie, musíte dávať trest, ktorý máte úplne uložený predtým.
947.84	975.86	xx:A teraz pokurátor, ktorý má ľahké, to sa dáva na to rozhľadnúť ľahké, a každý si bude nutený dať nižšie navyše. Navyše šanta sa smieje z jednom dôvodu. On má skrátenie dane a teraz má druhý skutok a ďalší skutok, ktorý je pokračovací. Ona tam nedávala samozrejme spoločný trest, lebo ten prvý skutok a druhý skutok sú samostatné. Ale ten druhý skutok, kde on teraz uznal vymuť, má ďalšie skutky čiastkové, ktoré sú pokračovací a tie má šanta na stôl.
975.86	1001.97	xx:Co znamená, šanta sa smiala na záver dňa, lebo šanta ho dostane na stôl a Vácová štúna, ktorú už nebudeme spoprieť. Lebo to sú pokračovateľné, rovnaký moruz operány, to sú len iné byty toho Five Star. Čiže vám to musia vedieť ten Petr. Musia vedieť, čiže to vám hovorí, že to musia vedieť. Áno, ono vyšiel dobre na povrchách. Na čiastkovej nejakej kauze. Áno, na hovno, rozumiete, zbytočne. Utopilo ho úplne. A za 6 hodín hovorili o tom, jak roznášajú všetko medzi várachmi, čo je veľa pomiatov
1001.97	1017.94	xx:A ešte z Výlantovou, že Výlantová je úplne množstvená, veľmi národená, že Výlantová bývala maďarová obačka a Výlantová aj kaos, to je stokrát dobre, že úroveň kaosu, ktorý by pán Boh nehol líbať, líbať už sa, úroveň z toho
1017.94	1045.76	xx:prejudiciálnu tému, akokoľvek. Môže sa to používať politickom mluvím, nemôže sa to používať politickom mluvím, ale my sa vyrávame v nejakých právnych pojmoch. Nie, nie, nie, nie. A rovnako tu nás rušia, nás rušia rozsudo a potom povie Erika Štífelné-Metova, to je dcera Štífelova, z najvyššieho spoločia. Ona povie, nechceli sme rušiť trest pre panú Ťamajku, opravíme to opravným uznesením. Jak rozsudo vyhlásenie osobných opravitelstv.
1045.76	1072.33	xx:Že oni sa tam pohňatli? Ja som aj verial, že za chvíľu teda, že pán je proste iba zakaz činnosti a že mu nedávali suchrúňové dve, že mu nedávali tie ľudia, ktoré boli, ale potom nejaké špeciálne, no. No to poďme tie nezmyslo, poďme tie nezmyslo, doslova. No, poďme tie nezmyslo. Tak, ak, vidíte, Krakovský projde a Krakovský projde u Trnku, sa obývajú novinári, že ale toto, čo hovoríte teraz, prečo ste sa to nepýtali v Čižináre?
1072.50	1101.70	xx:Krajovský povie. Lebo to už vypovedal v prípravnom konaní, pýtal by som sa, aká to isté. Ale to, čo sa nepodeje na súde, pretože sa požasť dostaví, že vlastnosť neplatí, to nie je, že teraz mám nejakú vývoj, spísal sa aj tu súd, prečítam, čo som spravil. Viete, že to si potom, viete, ten pán Trnka tam dneska sneduje, rozumiete, to nie je pravda, čo hovorí ten ďalší dôkaz, že máte nezákonný dôkaz v trezore a teda je celé konanie nezákonné. Si predstavte, že ja vám náročne prošlerám táto,
1101.70	1122.99	xx:kde mám tremu, kde mám nejaké holodobracie, tie si nakopírujem a príde za jeho mančoľkou a povie mi, mám informácie, dávam to. Teraz niekto povie, že ten telefón bol nezákonne získaný. Ja som stále bol nezákonný, čiže ja ako prokurátor to nemôžem mať u seba v prezelnej pozícii spísať, evitovať aj teda, pretože oni zvolili zvláštny koncept, ktorý odpôsobne likviduje toho trhu.
1123.46	1145.86	xx:nebo reálne rozviedne. Zaj nepovedal sa na to vlastne? Fílo je férofne, fílo je, že to je nejaké podmienky. Otázka je, keď si hovňa tú prvú kauzu, tak to bude také, že napalmenú, sa nevrhne. Tak, jak na toho Mariana Kočmena, hej? Proste to bol ten tlak do úroveň... Mariana je určite ukočená absolútne verejného tlaku, to je to. Áno, to si jasné.
1149.05	1167.93	xx:A Pavel Hrusko tam veľmi vykonal trest, áno? Áno, ten sa vzal stavovzoru pre ostatných, ktoré zahradili, áno, svietlo medzi varakmi. A ten je, vidíte, Pavel Hrusko je iný. Pavel Hrusko si robí sranu z toho, on napríklad mi hovorí, roku jen zraniteľov možno sa dotiahne Markíz. Hej, on je taká, Pavel Hrusko je celým spôsobom šťastná, povolá, že bol na dne.
1167.93	1193.25	xx:A on ako keby oloril asi vyššie, lebo si povedal, že sradí. A on keď si uvedomil tú situáciu, že musí proste vychádzať so všetkými, aby bol nejako rozumný záležiteľ do práce, tak on sa podriadil. A ja ho navštívim, chádzam dva týždne, hej, a proste pokecám ich tie veci. On ide ďalej, on čaká ako do plene Luxeburg, lebo sami sú. Marina je ten, pozerajte, ktorý živí toho ajobu, a všetko je tady, že chce sa hrajiť a sa toho chcete aj povedať. To je tak.
1193.64	1212.94	xx:Môžem takto skončiť. Veľký jediteľ Markízy, ten baleronský človek, minister, ja ho ešte teda si pamätal, stranu založil, minister hospodárstva bol. Áno, ale mal som kompletné preferencie, akože tá gámpa, diele, liberálny nádhľiv, že... Zdobřený komplebár, ktorý bol veľmi postupný, myslím si. To, mal matku.
1216.07	1238.17	xx:To bolo strašná síla. Si predstávaš mienkotvornú chvíľu, od ktorej máte aj tisíc prvých D.O.D. dní. Tíhle veci sú venajné, ja som na to pozeral. Tam sa museli boli uzavrieť tie ulice, že tam mali ľudia. Stredné Slovensko, východ, deň otvorených dverí, D.O.D. v harkizách. To bolo počasom, že Michael Jackson došiel na Slovensko. Ja som chodil tam, biež omeň kamarátsky a na tento smer nerostal si stáť.
1238.40	1257.41	xx:To bolo plné tam Markyzy, on bol si úplný fajn klub, to bolo proste... A v jednom kade sa zneužili aj farby Markyzy na žiadké situácie, ktoré tu mali na recio Markyza a tam vlastne, tam vidíte, vyšlo niekoľko... Dneska som mal z toho chotiť zastaviť príklad, ktorý nemysleli, ktorá hovorí o tom, že...
1257.74	1276.94	xx:tam vola ľudí, aby sa ešte zahočkali, že nás je 2,3 milióna a podobne, a že Remišová, za ľudí, tak som chcel zastaviť, že natočte ma, a povedal, že musím robiť teraz dramatickú úpravu, nesprávame úplne ľudí, a za ľudí som preskutoval, že bez ľudí, ako že Remišová bez ľudí. No a teda to bolo nepoaktívne.
1276.94	1301.61	xx:Tí dopadli strašne. A povedz mi jedné, akú budú fungovať, ak Remišová neoficiálne vstúpi do Olano, na koľko má dosať, čo je vyšší viac alebo zase? Či nie? Jediné, čo môžu urobiť v tomto okamžite, ale na tom chcem mať rozum, pretože Matovič už povedal, že aby si mohli nechať ministerstvo v pravodlivosti, v SAS-ky musia niečo iné pustiť, lebo už dnes má SAS-ka len ministerstvo viac. Jediné, čo môžu urobiť je,
1302.04	1326.85	xx:Ignorovať všetko a nechať to tak. Čiže Remišaľ vôbec iníčka vlády Kolíková neseradil pravdic. Lebo ak otvoria túto tému, môže v roku aj pôl roka obviť cez tých rešaurantov. Ja byť lídrom korekčnej strany a povieť, že za 2 ročie chceme, aby sme prežili, neoparájme to. Otvoriť kláštnu zbohu, to je konec svetovia. Ale Remišaľ bude byť tak už vyprovokovaný na tú Kolíkovú, to nezastepne.
1329.68	1348.35	xx:Ja si myslím, že na to neznesem. Ja viem, že dieťa je veľkosympatická. Ďakujem.
1349.15	1375.90	xx:Ja teda pokračujem v tej víni, pretože môj terč musí byť ten vypšic, musí byť ten vykulec a možno keď treba, tak by mu kopnúť dlouho to kyselavé, kopnúť do čuliu. My teda budeme postupne vyťahovať ďalšie veci. Ja vedím, že sa dostaneme k tým veciam, ktoré sa týkajú individuálnych zmluv medzi Haščákom a Lipšicom. Myslím, že dobre zaryzonovali tie peniaze od toho nekomu, tých 340 tisíc eur, ako z Dagáraka.
1376.10	1386.92	xx:My máme, neviem, či to, vy to potvrďte ako advokáti, či to je alebo nie, možné. Mohol Mekon vyplatiť odmenu do tomu Dentonsu okolo 4 miliónov eur? No ale takáto suma peniazí tam byť? Reálne?
1387.59	1417.12	xx:Lebo to sa hovorí v krúloch, ktoré sú celkom dôverné pre vás, že boli výhodné, že to tak bolo, že tam bola obrovská suma financie vypazená. Gore, ale to ide, viete, tak ako modrý mal strašne prachy porúkať, všichni sa budú brali ako za ochranu, to preto tam... Je to reálne, som ho mohol dohašať pre nezničenia, on môže to dalať, dalať, hládať. Ste veľa? To je finálne, aj ste veľa. Nemám poviedeť, či to ide. Čo to ide? Neviem, no, však... Gore, slibni nám, že ja vám to možno dajím, ale... Čakajme.
1419.72	1448.10	xx:Právam, právam za sebou, šťastne, no, nebyť to, že v Brne je zápcha, prečo som tam... Či si bol obchodník? No, bol som. Bol som, pôvodne ma chceli, chcela Sparta kúpiť, videli ma aj v futbálu, ale potom si rozmysleli, že teda... Ale to bude. Bol som obchodník, bol som bankár, nejakým súhlasom. To máte každý svoj pozmeňský.
1448.80	1473.56	xx:Hovoríme si nejaké prvé veci, že ja budem pokračovať tých útokov na Lipšica, Mikulca, Porikovu, Kysela, Čurivu, tam kde bude môcť. Začínajú sa nám objevovať nejaké zmluvy medzi Lipšicom a Haščákom dôverného charakteru neutočení, keby to bolo takto okamžite vytiahnemé. Že mám podpísať takú zmluvu, myslím si, že si nebudem robiť zle, čo by bolo teda paráda. To znamená, že je potom nemožné mať bezpečnostnú revierku.
1474.21	1498.27	xx:A tlačíme na zvolanie výboru NBR-u, kde chceme, aby došiel konečník, ktorý sa hrozne bojí. Šéf NBR-u sa odvála, že ho zátvoria, lebo sa mu vyhráša. Inak tam bol zájdený všetrovateľ, on to hovoril, ten konečník. Konečník povedal, že má štýlý všetrovateľ, že mi sa čudilo. Čudilo ho za ním. On to hovorí, len ho to uverení teraz, že bol čudil a sa mu vyhrášal. Povedal mu, že ak budú tie preverky sa preverovať, že ho zátvoria, že ho zoberú.
1498.27	1527.35	xx:Čiže my u nej nevieme hrať, no to veľmi hore, však vám hovorím, to veľmi hore. Návrhu na realizáciu, tam sú takéto veci popísané. No čiže teda, možno toto... Chori, prosím ťa, jednu vec. Ešte, sem tam spomen toho Maka, že behá po Slovode, je to najväčší milionár na Slovensku. Možno chcel by tu nejakú druhú šťavu zase mať, niečo, keď sa k ňom ešte dalo vytiahnuť. Moc ja fakt neviem, ako sa u nej vytracovalo. Zase počúvalo, že nejaký zmysel, nejaké výmene, prečo nie je to reálne, že mu sa
1529.38	1558.34	xx:Ja si myslím, že najpostatnejšie niečo, najdražšie a dôležité, aby sa rozpadol tým očistiec, bolo by stalo sa hrozne dobre, keby ho robili zákrop voči Čurilovi, tomu Ďurkovi, ale teda to tretie vrátimo do kapelite Čurek. Čurek. Čurek. Čurek. Čurek. Čurek. Čurek. Čurek. Čurek. Čurek. Čurek. Čurek. Čurek. Čurek. Čurek. Čurek. Čurek.
1558.87	1582.14	xx:No tak tam sa vlastne potvrdzuje to, tak sa hovorilo tu na začiatku, že keď chytili Lajanaka, zabreli ho a jeho nezaujímalo smerom na smer a Gašta veder, ale neuzaujímali ho veci okolo nafty. Veci okolo nafty zostali ticho a nikto sa na to nechýta.
1582.57	1604.55	xx:Že to tak bolo. Sme dobre vieme, že je Makubov krvený, Poskárov, Vládim a týmto Vladom Kesslerom a toto pár diózromie, že to je tam celé, to je slovnáv, toto je nul. Jasné, len myslím, vidíš, toto drží každý pokrievko, každý je ticho. Však neboli sme ďaleko od toho, že potom, čo dnes robí, spíšia v porancu tichúcoví.
1604.94	1630.40	xx:že má byť prezidentom policajného sboru bolo ten BOK, či ak sa volá, taký chlap, to je BOT, ktorý pochádza z donetskej stredy. O ňom sa stále teraz hovorí, to je jaditeľ, pokreslený, čistý vyhľadný človek. A keď hovoríte o Hamranovi, to znamená ďalší vyhľadný človek, kde je to od Pišňaka, to znamená, že je ho vyhľadný. To ja neviem, je od Pišňaka tento? Hamrano? No, tak potom niečo, to zase, ja som zase vyhľadný.
1630.40	1655.25	xx:Ale my máme, ale neviem, ak by sme to dali vodu, lebo to by mňa zaujali na druhý diel, ale ja mám to do spisu. My máme na inšpekcii jednu vec. Pošli ešte. Takže ja by na pošle, no potom to u nás bolo, poďme, že to bolo ľudia. Ale máme jednu vec, kde vypočuli Čulila, počas, čo podal presne, ale vypočuli na 196. Čulilu. A to má to sa ma týkať toho, že
1655.85	1682.57	xx:Dopred bola prezradená akcia a prečo prišli novinári pred náš dom, pred násobem. Čurila tam vypovedá, že je mu volal dva dny pred akciou Spišiak, že mu Hamran hovoril, že je tu hrabia štvar. To je veľmi zapisnici. Čurila to hovorí. A môžeš sa zaujímať, že naozaj už snažíš každý čas. Spišiak a Hamranu by bylo 206 hneď. Ako tamto je na obine niečo.
1685.95	1710.06	xx:Čiže poradca ministra by bol sám a bola dva dny pred akciou vyšetrovateľov. Čiže či idete pre to až parať. Preto sa pozeralo, že napriek tomu, že Čujula nesúhlasili, tak oni si vyhradili právo, aby mohli voziť a už s tým asi zakrokoviť výbroky. To je v zápisnici. A neviete, to vytiahnuť nejako? Vyjedme všetko. Tak pozri, môžme to, môžme to, môžme to. Teraz je väzba.
1710.28	1729.39	xx:Ďakujem za pozornosť. Ďakujem za pozornosť.
1729.39	1750.71	xx:My máme v tej veci, toho trestného stíhania voči Santusového spolna, úradné záznamy na základe, ktorý to celé začalo ráno. A chcú chlapci vidieť, že kto to popísal, to treba hlavne aj tak pozrieť, že ktorý, povedz sa, to napísal. Dnes sa zdá, že ešte tam je ďurka. Môže byť, neviem, prečo. Môže byť, že tam je ďurka. Viete, dokonca, možno, že nám pôjde aj očas a čo tam napísal, poviem vám prečo.
1751.20	1779.24	xx:Totiž to najvyšší súd v Tiborovej veci povedal, že máme právo na súdnu ochranu a musíme mať k dispozícii kompletné dôkazy z inšpekcie, 1.7.1. A prokurátor, ak je nezavislený od hlavnej strany, má posúdiť, či je trestné stíhanie vočistci a na záchvade dôkazov z inšpekcie ešte dôvodné a či je dôvodná ďalšia väzba. Inšpekcia to nechce dať. A na to povedal najvyšší súd, potom prepustí, že náš pár, keď ho viete mať.
1779.24	1800.06	xx:My teraz tlačíme na to, dajte nám tie dôkazy, dajte nám tie dôkazy, a mohli by tieto, nazvem to, antisantusové veci znamenať jasnú zaujatov, lebo však čo robil propagátor, keď to Lipšic, rozvede nadvedený repúr, zadal to, čo vlastne hovorí aj Gandera, tak potom,
