0.01	20.71	xx:Že trvá tam ísť. Bude tam pokot dominárov, ktorými si trvovali. Ale jak je to možné byť vysvetlené? Je tam Dušanko Valčík, bývalý špecialný prokurátor, ktorý tam mal trochu majcov. V obroti sedí Šurek a tam sedí tá lesklá zálezka. Obrovská miestovka špecializovaného trestného súdia, ktorého poznáte, tam sedí len 40 dominárov. Tam nebolo nikto z rajností.
21.43	51.25	xx:Prečo si tí advokáti neobjednajú 20 ľudí do predu, ktorí tam budú ovkať, nejakého detka s palicou. Ja teraz hovorím o mediáli, ležak vytváram tak na toho súdu. Viete, čo tí novinári robia? Tí novinári normálne reagovali ako kine. Keď sa im niečo páčilo, ako dobré, že nezneskali, ako vo vzťahu k tej zálezke. Keď náhodou niečo bolo, čo sa im nepáčilo, tak... a už nepísali ďalšie veci. Nemôže byť verejnosť novinári. Toto je to, čo sme namietali v Kočnerovi, lebo v Kočnerovi viete, čo spravili? V Kočnerovi
51.85	72.53	xx:Oni, dokonca som namietal vo väznici, keď bol na OSBA 1, ale dali to do väznici, ktorá bol, alebo aj keď Kočnera mali ešte zazmeky vo väznici, tak som im hovoril, že aj v Rakusku neexistuje zavrené dvere. Tam súdky nejakých otvára... Aj keď, jasné, rozumiem. ...otvára projedávanie, musia byť otvorené dvere. Ja vyhlasujem vec a nemôžu byť zavrené dvere.
73.90	100.88	xx:pošli Rusičnú stráž alebo nejakého z riadenca, je niekto na chodbe, čaká, tak zavrnite dvere, samozrejme vyvesená vec a môžu vôjsť znu, ale toto je zavreté. A teraz je otázka, ja nemám presne informáciu, ako ona vymedzila priestor pri nominároch. Tam nikto nie je, počkajte, tam je sedenie pre 60 ľudí, teda 70 ľudí a tam je 30 nominárov, ktorí tam sedia a robia tam bordel, nič iné. Prečo tam ten Kováčik, lebo použíme sa z toho, že budeme asi pravdepodobne chodiť na nejaké pojednávania,
101.03	130.37	xx:Tak sa z toho použime. Ďalej, chytám sa, aby sa dalo hlasiť. Jasné, ja vytváram tak na sudcu. A zaujímavé bolo, počujeme, že to pojednávanie, ja som tam bol asi 3 hodiny na tom pojednávaní, a počas tých troch hodín boli dve malé prestavky asi 15 minút. Prečo dnešenie z tých obhajecov medzi tých nominárov volna nepovedali mi, že je dobrý deň, tak boli si svetkámi hodinu tohto, tohto a tohto, toto je náš názor, toto vnímame, takto, takto, takto. Ale my sa nepúli z miesta tie advokáti. Však ja to tam, tí
130.66	153.44	xx:Však ja som ho pre nich mal na nebeská, však mal ich zase niečo úplne nové, ktoré tam prinesie. Nikto s tým nerobí. A keby ja som to robil, keby som ja bol dnes obžalovaný a mal tam advokátov, tak poviem mojim ľuďom. Každý Boží deň tu bude siedieť 50 mnohých prijaznícov, ktorí budú rovnako ovkať, kričať alebo trieskať, povať toho, ako tá súdkyňa bude rozhodovať. Pretože tí ľudia vnímajú, čo tá súdkyňa robí, že to bude aj mimoriadne neprijemné.
156.78	183.27	xx:Ja to v spise nemám, to znamená, že nie je na úteku. Advokát. Ale máte oficiálnu stránku ministerstva vnútra, ktoré potvrdzuje, že je v pátraní všetkých vecí, ktoré sa nemusia dokázať, aký chcete dokázať na to. Ja to nemám v spise, nie je na úteku. To znamená, ja som ospravedliel aj v nevôj čas. Však ona ospravedliel aj v nevôj čas. Ja mám napoved na maďar. Ja som tomu neveril, ja som tam pošiel a počúval, že znamená sa ospravedlník a tak a tak, a advokát nikto. Ja som bol ospravedlník pre mňa.
183.81	192.65	xx:Alebo to povedal, Dušan hovorí správne, Dušan sa povedal si, že to je smiešné. Nie len, že to je smiešné, ale ona musí zvážiť, či to nie je nadržovanie, že ona mu pomáha na tom ľuďoch.
193.42	218.87	xx:Ja som povedal, že nech poďakuje Záleska Kolíkové za ohýbanie zákona. Či práve, či sa volá o tejto kresnici. Ja si hovoril aj klientom, že je problém byť na uteku a komunikovať s advokátom. Keď je on na uteku a ja s ním komunikujem, tak ho podporujem. Ja môžem dávať právne rady, ale mali by sme hovať tomu, poďme sa brániť na súd a nie, že zostaneme na uteku. Presne tak. Teraz uverte si, že on je na uteku.
219.31	242.77	xx:Ospravedlňuje a otvára mu priestor, aby bol ďalej na útek? Áno, áno. Obov pátraní ona veľmi ospravedlňuje. Že on si ho komunikuje ďalej na útek? No. A preto hovorím, že vraj telefonatívovaním nedešli tento problém k účasti nás ľudia. To. A že on má na niečom hovoriť, že čo by mal urobiť, aby to bolo všetko pojavné, to má byť. A to tak je. To je sila. Prvá väžňovka, viete, ja som chodil veľmi veľmi ďalej,
243.06	270.91	xx:Narodný človek, Ivan Lekstra, ktorý sa matoval v jeho prípade, aby sme boli veľmi aktívni aj v iných prípadoch. A viem, že od advokátov som počul, že oni jednoducho vidia v podstate, čo sa dialo, jak tí komentujúci do mňa utočili, ľudia na mňa utočili, aj tie verejné diskusie. A nemá na to každý povah, nenávidený. Ešte tady si nájdem na to človeka. Ja predsa môžem posadiť do týmu advokátov, koho chcem. Mám tým advokátov a nájdem si nejakú obavecu, napríklad
271.25	300.85	xx:Nehovorím, že ja by som asi ťažko bol, vedel by som aj nejakých elementárnych vecí, ale hlavne odborné niečo pradiť, ale úloh advokáta, takého toho, ktorý je na miliardné úlohy, je pracovať s tými médiami. Ja si myslím, že počas toho dňa, čo som tam bol, oni mohli dať verejnosti tri informácie, ktoré by tú záväzku rozjebali, ak nejaké mačetá. A neurobili to. Neurobili to. A preto tak sa pripraví, keď toto vznikne, že pôjdeme niekam už na nejakom finále na súd,
300.85	315.56	xx:Poprvé, nahrad tam boli, ty tam pošlieš, zistíme, aká je kapacita, stov mi príde z oného, z firmy tvojej, tam si sadnú, dáš dopredu nejakých 70 ročných detkov s palicami, ktorí takto budú mavať a takto ukazovať, to je zálezke. To je sračná ľuď, ale čo urobí? To je zálezke, jo.
315.88	345.73	xx:No to je hrubé, to je hrubé, ale ešte o to viac, ešte o to viac by som ukazoval a niečo podľa mňa. Však ty ti porozprávame, ak si kvastala, ak si havarovala, hej, toto, toto a toto. A do týmu treba jednoho právnika alebo človeka, ktorý bude komunikovať s vojnami. Na hodinovej báze. Niečo sa nepáči po tebe, ale toto je zle, a to je hamba, a to je borda, tlačová konferencia. Musíte to robiť. Ja som usvedčený, že prvý prípad, čiže samozrejme, ja myslím, že všetci sú vzdenia obozdivé
348.66	373.73	xx:len to porúknite, lebo ja považujem do štáva, považujem, že to zastrie, že to zastrie, poviem, pozrite sa, už prišla tá toba, že ide na tie tlačovky robiť, poďme sa stretnúť, nech nám poradia s medialom prostredia ako na to, na dôvodnom stretnutí s nimi, keď prídete aj vy, ale ja sa to zoznam. Môže povedať advokát, teraz je dostatečné. Dobre, povedz si, ja som výpravený, povedz, ja sa vás spýtam, ak vy máte skúsenosti s obajovým následom.
374.68	396.34	xx:Môže sa postaviť advokát a prísť medzi novinárom, keby ste zastupovali Kovalčíka, aby som povedal tak. Dal som návrh, aby bol vypočutý Kliment a Hrubal. A súdkina záväzka to zamietala. Kedy môžete podať ťažnosť pred tie rozhodnutiu o prepustení človeka na väzbu? No vtedy, keď máte rozhodnutie o prepustení zväzby.
397.23	414.60	xx:A to rozhodnutie o pripustení zesby, kurva, neurobila nejaká prokuratorka u Dušan Kováči. To urobil Klyment a to urobí Hruba. A je fakt, dnes Klyment na to vôbec nereaguje. Ja som ho čítal, že teda tá štírka napálil verejne, že nech povie, ako pozná Kudličku vo vzťahu k tomuto.
414.86	437.18	xx:A Hrubalá, nech myslíte, prečo tak rýchlo reagoval po rozhodnutí Klimenta, to bolo do týždňa vybavené. Kliment dal právny názor a na ďalších týdnech už volal Hrubalá kudličku na svet a opraviteľ odpúšťala za 100 000. No, jak je možné, že ho nepočuli? Môže povedať, mohol by toto avokát povedať? Čo by sa mohlo opakovať? Tak páni a dámy, tak tu niekto proste mafiána kudličku vedli,
437.93	461.78	xx:A môj klient sedí tu s kľutami na rukách a hrozí mu 20 rokov vezeň. Môže to mediálne hovoriť? Prečo to nehovorí? Po tom myslím. Môže to hovoriť. Už sme hovorili aj my horšie veci. No to je prípad. Ale toto je... Nech to vysvetlujú. A ešte mu sa bude povedať. Máme informáciu, že pán sudca Kliment, ktorý ho pustil a ktorý dal právny názov o kaucii, s ním hráva golf. A čo na to povede? Že to tá verejnosť musí vedieť.
462.89	481.80	xx:Tieto nepríjemné návrhy tam musia byť, to sú také veci, ktoré sú peškutnúli a ktoré musia byť uvedené pohľadem. Ivan, ak sa bol dokonalý v tom, ak dokázal rozhodiť sa, vy na Serbín došiel, to náleží na nejakom riečení, a Ivan hovorí, mám návrh. A súd kniaľ vonil ho zcela nervná, čo chcete? On, že ja mám návrh, ja len chcem.
481.80	498.06	xx:aby si takto odrnul vlasy, pán prokurátor. Čo to, čo ťa, viete, on tu má amiódu a katiódu, jeho tak liečia a elektrošokia. Len toto s vlastmi, len toto s vlastmi. A už všetci rozjebali dedku Sena. A každý deň bol znebrúzený. Nikomu sa nechcelo s ním pojednať.
498.06	525.57	xx:A to je, nikomu sa nechcel si povedať, tak ja prídem a teraz, ale myslím, a viete, bol som na Norvegiach, on je námietka hlubá, námietka vyšší, námietka ten a nalada v ťahu, ale ako nikto, vieš, nikto sa nepripomíne, vieš. Ďalšia vec, nechápem, že, nechápem, že na súdke niekto nevie, malé deti, napríklad teraz s tým, a viem tam toho, toho dôkazu o tom, že či, je nám odkiaľ nevajú, že je nám to tak. A on nechá, pani štúdkyne, ja vás prepáčujem, no a viete, aby sme si dovolili. To nie je dvekartina. Ale ja
525.81	554.96	xx:Sú ekstremne slušné, ja poznám všetkých, ja som robil ešte osudnú uraň nejaká, ja viem, čo je o nás schopný, čo je výhľad. Ja keď je normálne, že som slušný, tak nebudem sa vozie hľadiť, ale pani, prepáčte, ja si tu robím svoju prácu, ja som tu vajca, to sú moje hrajnice, my my tu nebudeme to robiť. Mali povedať, že to je jej pokynosť to preveriť. Áno, áno. Viete čo, viete čo, ja mali povedať, teraz bol doktor Stieranka na môjom súde, ospravedlňoval sa nejaký sravnista, on povedal, neakceptujem ospraved
555.23	581.19	xx:To nie je automatická povinnosť súdu. Čo keď mu vlastne pomáhať útekom? Čiže ona má dneska povedať, pan Zeman, toto bolo niečo. Medne ale nehovorím, že sa dostaví, ja som to vnímal, že sa dostaví, teď hovorím, že bolí. Poďme si to vyskúšať, poďme toho kovačíka pokračovať 5. septembrálu. 5. septembrálu si pokračováme. Poďme, Mirko, poďme využiť toho kovačíka ako modernový príklad, dnes si poďme nejaké veci vyskúšať.
581.89	603.61	xx:Skúsme ich presvedčiť. Poďme sa baviť s tým magalom. Našli sme tam 30 ľudí priaznícov, kovačíka, ktorí budú tlačiť nad... Lebo ona tam bola priazníkovcov v podobe novinárov. Ona sa cíti absolútne komfortne, absolútne ako vie. A niekto po nej nepíčuje. Áno, niekto je naopak. Oni všetci je strašne fani, lebo kovačík je z mŕtveho, treba poslať na 100 rokov do vezenia. Ale keby tam bola 30 nahnevaných tvári, ktoré tu pozerajú.
603.61	628.52	xx:Nech zvážia, či si nezberú do týmu nejakého ďalšieho právnika. Môže sedieť na súde, ale neobhaď sa. Môže technicky pracovník, ale nemôže môcť za sebou, môže len sedieť. Ale môže byť z novinára. A môže byť z novinára. Toto sa pýtam, z novinára. Oni keby si zobrali nejakého právnika, ktorý pracuje v nejakej PR agentúre, ktoré bierajú z novináru. Môže si niekam sedieť, sleduje celý priebeh, hraní sa, spíš s ním. A potom ide do novinára.
628.52	657.55	xx:Viete, ja som mal, akúciaka som zobral asi 5 ľudí, takých akože moment, ešte chodili aj na súdy a tí mi povedali po prvom verejnom zasadnutí, že radi chodili na súdy, ale že po treťom pojednávaní to už nezvládajú. Že je to hnus. Ale čo? Že tam robia novinári a čo. I máš takých ľudí tiež? No takých, čo som oslovil, akože čo som vnímal, že chodili na súdy, zaujímali sa, tak som ich ako tak zbežne spoznal a hovorím, bríte, pozrieť, tam aj tam, akúciaka po treťom raze,
657.94	683.27	xx:napísali, máme tie správy odložené, že to je taký humus, že ja som chudol vráť na súdy, a že toto je taký humus, že ja to nevám, pán doktor. No vieš. Toto treba sa o to pýtať. Toto nie, to ja pripravím na to, že tam treba ísť do obrovského protiútoku. Čiže stáli na hlaviciach, vieš, a boli pripravení ráži, vieš. Lebo celý deň idú správy, ktoré, čo hovorí Záleska, čo hovorí Šurek. Však nech počúvať. Ich stále zhazujú, to je zra. Ich stále zhazujú, ich nás osmiešujú.
683.88	706.82	xx:Ona to vždy robí, vždy sukluje úloh prokurátora. Toto by si nemohla dôvoliť. Keby som si vyhradil svoje postavenia, povedal by som, pani súdke, ja ťa rešpektujem, hej, rešpektujem, ja mám tenhle práca, ja mám nejaké oprávne ľudia v tomto krajinu. Ona je procesne pravda, ona je procesne blbá. My sme boli teraz na súde, ja som bol u nej na súde a ona, prokurátor, že návruje osraňovať rozpor.
709.58	734.04	xx:sú štyri výpovede. Prokurátor urobil chaos a ten človek vypovedá štyri kladiny, ale on si nemôže prokurátor vybrať, že tento rozporaj my nevidíme a súd kňa. Na nej nepadú to. Vy budete stráňa rozporiať prokurátorov. Máte dva, šest, štyri, jedna nedá procesný návrh, tá nedá procesný návrh, ja sa vyjadrím a vy uznesením máte, nikdy ste to nerobila, ja som ho čakal, a vy máte uznesením rozhodovať, či je alebo nie je rozporu.
734.04	757.31	xx:No, no, ale tak toto si, takéto rozpory, to si tu vysvetľujem vopred, nie, že potom príjdete z niečoho. Ja som došiel na povedané hore, na 9. deň, a on si povedal, že kdo je bala prokurátora? Vy, neviete, čo stráňa rozpory? Počkajte, počkajte, počkajte, počkajte, počkajte, počkajte, počkajte, počkajte.
757.82	786.05	xx:Ja som došiel od 9 ráno na povedávanie a vidí chlapa v tálari, taký útec a tak toto celé vyhráva. Ale si kurva, že zálezka asi je chorá, asi to je vesmú. A myslím, že nie je možná nejaký iný sudca, ale povodové rozhodnutie, už som teda vedel, že to niečo, ako neviem, zelo je v zločine. To palová kamarátka s ním chodila behať. Povolí sa ponihtve, že po palovi je lesba. Neviem, čo to znamená. Takže nechcem, neviem.
789.63	817.65	xx:Čo ti poviem? Skúste to hovať. Skúste hovať. Skúste hovať. Skúste hovať. Skúste hovať. Skúste hovať. Skúste hovať. Skúste hovať. Skúste hovať. Skúste hovať. Skúste hovať. Skúste hovať. Skúste hovať. Skúste hovať.
818.64	843.42	xx:Fúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúú
843.87	859.17	xx:že keď čokoľvek majú aj nejaké nápady, čo sa s nimi bavíte, ako ja, ja to u neho jebať není hlavne, hlava není hlava už, teda není mu otvorené u menej úplne. My ideme tiež svoje jebať, rozumíš ma, a ideme, ešte, ešte, to je tiež takové, že teda,
859.62	885.01	xx:Z Nitry ale teda idú autobusy do Bratislavy, v Košicach a z Bystrice idú do Košic. Dobre. Dobre. A my sme teda so Žiliny idú do Košic, takže my urobíme náš mýtnik v Košiciach. Áno, áno. A Bratislava, kto bude Bratislava? Neviem, kto bude Bratislava. My urobíme v Košiciach. A prečo nerobíš aj Bratislav? Na čo? Na čo tu nerobíme? Dnes sa naviedli Bratislave kotleba zo zástavy, ja to nepovedal.
885.28	913.92	xx:Ja potrebujem meeting, ktorý bude oslobodený od nekoho. No tak dobre, o tomto prečo... Všetci dokúšajú. Všetci dokúšajú. Dobre. Ja bych zapratil... Bol za mnou, bol za mnou hudbík a povedal som, pán hudbík, mne nebude bádiť, keď príde na meeting a keď ja vystúpim, ja tam nesiem vidieť vás hudbíka. V poriadku platí. Čo bude s Kotelovou, sa pýtam. Kotelová hudbík, prosím vás, ja nemohem vám tam zastaviť, ja mám s tým problémy politické, to zase nestojí za to. Ale povedal, povedal tento Emil Lachina,
914.12	942.71	xx:500 oborá rokov ako príde z USU. Že oni prijavú príde z USA. Tam môže byť 2 tisíc, 3 tisíc ľudí a to mám okres toho. To bude vyzerať brutálne tak. A keď ešte Gaško Roviča máme, že urobí prihovor prvý. On aj by do Košice. On aj jak Rexa ten spevák sa navolá, si želká kcižová chce spievať pesičky proti tejto vláde. Počkaj, 31 nájdem zaznalcov?
943.20	966.54	xx:do Bytkárovy, do Bystrice, hoďte, ale keď nedemonstrávať.
966.94	989.84	xx:Na nás nie, na nás nie. Na nás nie, na nás nie.
999.12	1027.64	xx:a hovorí, že mupli sa pýtali, že tí si boli ľudia z Belky a povedal si, že sa venuje, že výrahnia o prevážnej časti, že veľa muplí o podrobnom prípade. A že mupli mu kričali, že kurá, že koľko si vysolil o pár rovných, že to muselo byť drahé, že robí len teba. A on sa spia. Tak no, máte povesť Mercedesu medzi muplami. Takže teda, ďakujem. A tu niekde. Ďakujem. Ďakujem. Všetko dobré. Pozdrav. Ďakujem.
1028.03	1043.49	xx:... ... ... ... ...
1049.14	1078.78	xx:A to tak je, vieš, he? To tak je, vieš. A veď tu reality. Píči. Tu máš, a nepoškrav mi auto, koko. Vieš, a veď obsedni to, píče. Vieš? A buď na telefóde, keď zavolám znova. Vieš? Viem to skontrolovať. Do svojho viere. Fanfaktor. Vieš? Aj Iver, kurva, ty taký chytný, ja to všetkým advokátom hovorím, že si chytný. Vieš? Iver, zaujímavé na teba. Tam by si teba vyklepala, no, píči, takým idejským rezervom, že myslím, bože,
1079.00	1103.58	xx:Táto chalopa. To nesmieš. To nesmieš. Pre Válkovi to musíš motať a nesmieš tak. A Válkovi tiež hovorím, koko, že budem klepať do pičí a venecký rejzol. A ona mi furt píše a keby a keby a keby už vyklepne. To nesmieš. To nesmieš nikdy. No to dojebeš. Protože to musíš tak, že dojde a vypije sa a hento a koko zahra, že máš právi. To ješ proste.
1104.33	1130.54	xx:Nech to, čo sa urobí na dverách ozadu, mi to jednoduché, ale to usmieš. Nesmieš ich vyklepať dole, konec. Lebo to potom úplné. Už budú zase klepať iná. Čo není špatné, ale to je vážky výužené potrebu. Úplne.
1130.83	1143.95	xx:Človek je pri tebe, aby sa ráno čul, prenešiel vláčasť, trestným oprávam, a ty idú dávať 5-10 minút oklataní.
1151.97	1179.87	xx:Máme trošku metu, keď sa nebavíme. Tak vyhrkla, že chalíva odkazuje, že treba komunikovať viacej. Pätnáct minút tohoto vyšiel. Počkaj, poslávame po 100 euro. Či to je málo? Vkáž, ja to ma nechaj, poslávaj. Vyšiel? Áno, neofranšej, pozeraj.
1187.81	1217.43	xx:No, daj tomu voďa. Myšlenu mu nedám. Vieš, čo myslím? Ja neviem, že je to tašké. Začal by ho hovoriť. Že vidíš, keď sa to kokota robí a roba týka, vie rozmyšľať. Víš, on je kanál. Že keď čo? Keď sa to roba týka, vie aj rozmyšľať.
1217.76	1241.68	xx:Alebo zabojovať arvokmíšať. Fakt je ten, že tí arvokáti sa skutočne zálepili tej nenavistí, čo bolo proti mne produkované. Dnes sa fakt pojeda v námietku, dnes sa prednevdia, tu vidíte aj Munarčíka spolo, ktorý tak zavetrí, aby vypotila teľka, že som príbyť Bohovi, ale hubu neotvorím vidlo. Sofrika, ale boja sa. Lebo to vidíš, však si videl tie až tvorky, ktoré písal Partido,
1244.29	1271.53	xx:V Noro listujeme spis a narazíme, že pozri Noro, môj rolišiel od 1. a 85., tam je zadržaná pošta. A tam je zadržaná pošta partikora. A partika píše v apríli, keď sa podošiel Noro, že čo si mi to poslala za advokáta, pošli ho preč, nechcem ho o Mularčíkovi. Nahovára ma na svoje politické cieľe, kokotiny, vôbec sa mi to nepačí a tak. A to je to, čo zachytil Noro v tebi, že Mularčík prehodal partiku na udanie Nora.
1271.80	1301.66	xx:A je to normálne víctie vnútri, som to aj dorovnil, a proti humoru to má, čiže k tomu sa potom vrátime. Takže to sú takýto zmeny. Rozumiete, že... Koho, dvije bani. Sme ti to hovorili vtedy tisíc rádi. To ja vám pošiel, ja vám pošiel do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do nájsty, do ná
1301.97	1328.47	xx:kulačík a tak ďalej. No a viete, že... A nás to jednoducho zakilovať na to. Ja aj preto som ako k advokátom niekedy taký, aký som, aj keď si z toho robia piču ľudia, že paralelne akože nesedlí, ale je pravda, že dneska sa otvára ten priestor znova mediálny. A ja som stále čakal, viete, ja som stále čakal, že ten náš, aj som sa podprezentoval Magalu, že ten náš mediálny priestor teraz príde kvasi s tou inšpekciou. Áno. A vieš, takže... Ale jak môže to byť mediálny priestor, keď počeš, že...
1329.53	1353.80	xx:Do piči sedí tam 30 novinárov a koľko neviem, že ty to najlepšie vieš. Ale toto dobre asi povedal, toto asi normálne pokusajte. Ja sa utekúsim Balčeka najedť, lebo Balček mal na mňa takú slabosť aj pri Kočnerovi, ty si videl, že to bol jediný, čo sa normálne chová pri Kočnerovi, aj po prosudku Kočnera. Takže skúsim ho osloviť, že teda má nejaký záujem toto, toto, toto a samozrejme sa má pokoriť.
1354.33	1383.83	xx:akože cez úplne. Potom som nezaujímal dve faktúry, som vám poslal jednej zákopy, len som sa nečudoval. Dobre, jednej zákopy je 5000 eur, jednu som platil, 4200. Ja som jednu už som dostal, čiže ja. A ešte musí byť ešte jedna, som sa nečudoval. Zavol som to povedať, platil som norové kópie a obného krajinača. Fatimov. No, Fatimov, tak to som dal do kópy, no nikto si to nebral, som povedal Koprivovi, pretože keby niečo chceli, že ja to dám, si dostali sa tie zesku akurát.
1383.83	1404.43	xx:Pretože ja potrebujem väčší archív, už som najal vedľa miesto, som si kúpil novú miestnosť, normálne archív, lebo obrovský tu jezior potrebujem už na tie spisy. Viete, že ten môj archív je už v podstate na živé spisy, ale to potom vyriešim. A dosť sa povedať, že viete, je úplne pravda to, čo on povedal, že ja som na to nikdy nemal kapacitu. Ja proste na Maloša Koštera mám povedanú narodenú, na Maloša Koštera by 30 ľudí nedošlo.
1405.03	1431.19	xx:Ja som to hovoril jeho rodine. Ja som tých 5 ľudí vyškával. Boli ľudia okolo nás. Ja hovorím, že pri Marošovi viete, Maroš by nikto nešiel na súd. Jeho rodina nesiela ísť na súd. Tam ťa atakovali, keď si došiel za Maroša. Tam utočili na teba. Keď sme boli, vieš čo sme boli? Pozri, bol moment, keď súd vylúčil verejnosť. A my hovoríme len zo srandy, vieš. Keď vylúčujete verejnosť, musia byť dvojverejníci, ktorá sklema ničo.
1431.39	1458.78	xx:No tak však máte tu na oné pracovníka kancelárie, tak ten bude. A my hovoríme, nie, ten náš pracovník to nie je z verejnosti. Celá verejnosť odmietla, každý novinár odmietol byť dôverník. Dokonca aj Valčel odmietol byť dôverník. A teraz súdu vznikol problém, ako pojednávať, keď nevedeli nájsť dôverníka. Tak my sme potom zakločili a presvedčili sme Maťa Daňa, aby došiel ako dôverník a podújal sa, podújal sa
1459.21	1488.64	xx:Teraz neviem, či stričko, neviem, či neskládam. Vieš, čo sa podujal? Podujala sa tá režisérka, čo natočila ten film Unesený štát, alebo taká pláža. Ale počakaj, ten film bol dobrý. On bol dobrý. Oni ju potom kritizovali, pičovali, že to bolo v prospech Kočnera a všetko toho. Ten film bol dobrý. Ona v podstate, vieš čo ona hovorila? Ako sa obchoduje s informáciami. Ja som to pozeral. Veľmi dobrá režisérka. Ona sedela v tom súde a vieš, čo mi potom hovorila?
1488.81	1518.13	xx:Pán doktor, mňa začali napádať, že som dôverný kočnero. Že bym to vysvetľoval s týmto aj vy, že ja som za verejnosť. Chápu vieš? Ju začali napádať, ja som bol tak rád, že to zažila na vlastnej koži. A toto bol ten moment, kde aj iní advokáti povedali, vieš, každý sa teší o chvíľu, že to je párová sračka a konečne ten koko dosne napíčuje, bude Mercedes medzi kokotmi, vieš? A teraz, vieš, a zrazu, ja som im to hovoril, dneska sa hrá, vieš, dneska sa musí vyhrať veľká kauza, dneska sa hrá ovovčistec
1518.69	1537.82	xx:Lebo keď padne očistec, on zle hovorí o Kovačíkovi. Kovačíkovi, ja som ti to hovoril vtedy, ja poznám Čabudemeta, ja poznám Zemana, ja poznám Petrova, ja v týchto sračkách som od začiatku. Proste on nemal s Kovačíkovi prípadu nič, pamätal som ti toho, hovoril som, že to spájajú na kokó. Teraz si vedú jednu vec, že Kovačíkov prípad neskončí ako skončí,
1538.37	1567.18	xx:Tie dôkazy sú na tej inšpekcii. Keď ma podsúdia a teraz príde k zmene vlády a tak ďalej, tak príde už od februára 2022. Teraz od tohto februára budú dva roky preč. A všetci, ktorí získali výložky majorov, tak budú pozerať na to, aby si ich udržali. Od februára 2022, to vie Livšic, od februára 2022 začnú kolaborovať s nami. Tak, ako kolaborovali s nimi, všetci začnú donášať nám. Lebo už budú cítiť presne túto zmenu.
1567.50	1591.63	xx:a budú donášať a prestane ten strach na inšpekcii. Lipšic vie, že on má umedzený čas. Lipšic, to som hovoril aj Norovi, aj tebe. Lipšic vie, že... Počuť aj jediné, no všetko, neže teda on vie, že tam má ešte čas, ale jednu vec, keď padne očistec, keď sa prizná Hraško Krajmer, tvoj otec Noro, keď títo štíra kapitulujú, keď oni štíra kapitulujú, on sa bojí o to, že o cudia Kovačika,
1591.63	1613.52	xx:A už každý skráti tú nádej, lebo on vedel, že Mároš Kočner je to, čo ľuďom zobralo nádej. Keď Mároš Kočner vyhral Kuciaka, tak v Leopoldove normálne bol Silvestr, to si ešte nezražím. Volali ľudia, že pán doktor buchotalo, hrkotalo, húčali, všetci pičia, každý sa chcel bojovať, každý sa chcel ísť na súd, každý sa chcel ísť brániť.
1613.75	1635.28	xx:Potom ho zarezali z menka, potom vrátili kuciaka a popravili ten symbol odporu. Maroš Kočner bol ten, kto bol ochotný si platiť armadu právnikov, ktorý bol ochotný chodiť pred médiá. Aj preto ho zavreli, vieš, tieho tlačovky. On by to valcoval, tento by kúkal, čo on robí Maroš mediálne. To by ho nestihal, vieš. Preto ho aj potrebovali zosekať. A teraz oni vedia, že Kovačík je symbol...
1635.57	1661.44	xx:obranný, vieš, každý vie, že Norokný mu zhliadá ako k odborníkovi na trestne právo, na to dá to, keď on padne a bude odsudnený, každý si povie, máme šancu, keď Kovačík išiel do piče, dobrý dedeček, vieš. Preto spôsobne povedali, že to, čo urobil generálny prokurátor Čižná, že povedal, že to je chlap s dobrým srdcom, že to je na piču, on sa mediálne zle predával, ty povedal, že predával ten Kočnerov stav, že si aj za...
1662.24	1681.48	xx:A teraz vieš, kauza očistiec, kým žije, tak žijú tie dvoch kazí. Keď kauza očistiec padne, a padne noro, padne tvoj otec, názvem ich dvoch ako skutočných, ja som ti vždy hovoril, oni sú centra, oni sú srdce toho bydla. Keď olivá kapitulujú, tak je koniec, už nepotrebuješ tie dvoch kazí, omanení, tak to už nepotrebuješ.
1682.01	1707.19	xx:Lebo to je tak, ako ten Mako. Je úplne jedno, že Čába Demeter určite mu klamal, lebo Mako to prizná. Je jedno, či to videl, tie peniaze, alebo nevidel, keď Mako hovorí, dostal som peniaze. To, že Čába Demeter klamal, dostal svoj priest a je koniec. Rozumiem? Proste, Lipšic vie, že Noro Bodor a Tibor Gašpar a to, čo my tam robíme s tými námietkami, že to je napokon. A vie to Hrubala, vie to Gerti, vedia to všetci toto.
1708.25	1736.25	xx:Takže on vie aj o Rolstovi, ale k nim na súd prídu ľudia, preto sem došiel. On vie, že oni nesmú padnúť. On ti to nepovie takto. On vie tiež, že hrá odčas, on vie tých 10%, že príde a bude on rozdávať karty. On len vie jednoducho, že tak, ako inšpekcia sa boja, aj ty sa boja. Ale vieš, to sa baví aj svojí spôsoby, ide ulexu a potom sa to otočilo a všetci tam našli jemu.
1740.13	1768.51	xx:Dneska ti poviem, toho SDKU v tom čase bolo oveľa sofistikovanejšie ako táto tľupa chudo. A to môže dosť poveľa skore, tento zvrak. Tá infekcia môže priniesť ten zvrak skore. Proste SDKU vtedy, Dzulinda, Mikloš, oni boli sofistikovaní ľudia. To nebola táto tľupa kokotor. A po dvoch rokoch to padlo, ako Domčevská rada. Takže títo tupmani,
1769.41	1796.00	xx:Keby nemali Lipšica, na špeciálnej prokuratúre sa nič vedie, niekde Lipšica. Je taký hajzelá... Človek kokodier, preto, lebo normálne, on z toho, dneska by som povedal tak, že on príde na súd a z toho súdu spraví normálne politickú frašku od dobu. On donesie o politiku doby na ten súd. Áno, presne tak, presne tak. Ale hak do piči, on tam nemá čo robiť. On nemá čo robiť. A to je to, že už v podstate hrá o život a robí tie chýby.
1796.19	1800.13	xx:Toto bola kardinálna chyba, ktorú spravil teraz, že sa tam zúčastnil, že nerozhodoval.
