0.01	27.69	xx:Že majú pre mňa nejaké informácie od manželky Dušana. Ja neviem, čo manželka môže vedieť, ale ja si to vykočujem, samozrejme. Ja musím to aj ako opatrný odrobiť, lebo dneska už nemám istotu. Ja pôjdem niekde ku Kestlevi alebo Članinu. Ja mám takú veľkú náradu, čo ja viem, čo robia v mieste. No to určite. Kestlevi, nárad, všetko. Ja som sa pýtal Dušany,
28.06	55.61	xx:Pôvodne po psychickej stránke, že on to odšakával. Ono má napísané, že na 200 a 4 má napísané odloľanie zatiaľ, ešte ho akože upravujú, doľadujú, preto chcú zjazdať do korežného SB, keď to chcú podávať. Zatiaľ nie je nič, on je tak nastavený, že to v tých 2. stupňových konaniach ustoja. On neočakáva, že by to mal prehrať.
55.93	73.46	xx:Neviem, či to je dobré alebo zle, z ľuhoho hľadiska, takto byť nastavený, ale zatiaľ je OK. Takže, toľko plúšanovi, máme vydať aj dohovor, tlačí tento týždeň, vydať aj ten magál, že by sa sem aspoň nejak zastavil, lebo všetci nechcú, že by sme to prebrali, no.
73.78	99.41	xx:Oni to tak plňali, oni si spravili tú tlačovku, pozvali tam tri médiá, ja tuším, že denník, Naktuality a Merkin som nepozval. Mali tam mikrofóny, dostávali mikrofónu. Urobila to len pravda. Len pravda na facebookovej stránke, pozor, zverejnila. My sme to prevzali, urobili sme z toho skrátenú podobu. Ja som urobil video osobitne, to sa mi dobre išlo, a teraz je skrátená podobá videa.
100.09	118.56	xx:Svýbuhové stránky v rámci už tam asi 80 tisíc ľudí neuvídilo. Ich zaskočila tá Pamela tým, že ich držala počas dokonania v tom, že budú sa vykonávať aj ich návrhy a prišla zrazu zhodne na deň po tých akciách na Šurilu a zaujíma, že sa ide vyhlasovať.
120.64	149.19	xx:On uvodnila zotrvanie Dušana Kovačíka vo VSB v dekonaní dôkazov, ktoré sa týkali hrubalú Klimenta. A to sú dovolacie dôvody tam niekoho, ja som na pohľadu. A potom, pán Domenech, potom k tomu urobíte. To je svoj dôvod. Hrubala aj Keme, to je dovolací dôvod, s tým, že zarekla ten tuto výsluh, takže... Koľko potom vás môže trvať, kým príde rozhodnutie najvyššieho svojho dôvodu? No určite.
149.70	179.50	xx:Môj rovka vo vese, môj rovka vo vese. Máme zaujímavú situáciu, teda žiadozov pre pustenie pred vyhlásením, do vyhlásenia ono nerazhodlo a po vyhlásení, kým sme naokončili reprezentovanie, tak je to nová okolnosť, prudali znovu žiadozov pre pustenie. Blondoprávoplat proste nemusí byť v OHP. Takže vy máte teraz v podstate dve žiadosti, jedno v ťažnostnom konaní, jedno ešte vôbec nerazhodnuté.
179.91	204.51	xx:tak sú zvedavé, to je taká situácia, akože podľa mňa platová. Do rozhodov je už teraz najvyšší súd? Teraz bude najvyšší súd, áno. Najvyšší súd. Tam je to tiež veľmi zaujímavé. Za to, že tu je v dispozícii najvyššieho súdu, pretože to tak je? Tam je to teraz tiež veľmi zaujímavé na tom najvyššom súde. Ja neviem, či ste zachytili odcovi, zrušili cečko. Aj tak. Minulý týždeň. Aj Mialikovi, aj Kramerovi.
205.26	232.23	xx:Otec ma teraz v pondelok v Banskej Bystrici pojednal na mne tiež na žiadosť o prepustenie. My sme dávali mimoriadne okolnosti. Máme vytýčený termín v pondelok o 10.00. A ideme tam s takými aj momentmi, že som veľmi zvedavý, že čo na to povie si ja. Dneska sa bavíme už iba o koľúzných dôvodoch. Tie neboli vôbec špecifikované. A máme teraz tri výsluchy také očistí, že
238.28	266.39	xx:Teraz bola ešte vyšetrovateľka Mrašánová. Je tam iba, spomínaná aj v tréme. Áno. Tá uvedla, že Kučerka pušťal nahrávku, ak si nahrával Šuréka s repón, keď vydierali. Kučerka nahrátel Šuréka s repón, nech sa mu chodil vyražať, nevypovedal. No a prečo potom Kučerka posiel sa? Kučerka vypovedal na 37 stran na inšpekcii. Pre dva mesecmi.
267.57	297.12	xx:tu mám priamo od Kučerku tú informáciu, takže vypovedala aj Hazlucha, ona je dneska zrejme, že tá akcia ešte ďalšia bude a zameraná na nejaký ozvol čistec na betón, tá inšpekcia to má prichystané, len tam budú podľa mňa už zatvárať priamo prokurátorov, takže tam sa na niečo čaká. Neviem, či ich chcú popúšťať teraz v oktobri, lebo tam fakt výzra sú dnes s tým prepustením na október, mohla by už aj GPčka napríklad dneska mi došlo za Michalika,
297.60	321.80	xx:generálne prokuratúrii 3-6 rokov nemôžu hovoriť, mu zrušili obvinenie svedomého Michalikovi. Čiže tam tie kroky, ktoré robí dneska aj najvyšší súd s zrušením tým C, aj generálna prokuratúra smerujú k tomu, že ich budú chcieť podľa mňa v októbrii popúšťať a potom možno príde nejaká akcia, aby niekto nevykrikoval na nich, že robili kvôli tomu, aby sa dostali z väzdy.
323.30	352.96	xx:ťažko povedať. Ale my to nebolo tak, že sa vybúdli, ja myslím, že pozitívne, že pokúšali také nejaké menšie veci, že tam bolo také nejakú vlahu, ale títo naši, na ktorých ja neviem záležita, pochádzali, tí tam zostali vysílení. Neviem si to predstaviť, lebo máme tu 3.6. podanú na zaujátosti repor Šureka. Tá je dneska neudržateľná po týchto všetkých vysluchoch, ktoré bude. Oni sú označení priamo preminutým sledkami, štýrmi pre zaujátosť.
353.46	381.78	xx:jednak ostrel k tomu, že Repa dozoroval tri veci, z ktorých sme obvinení, že on musí byť vypožitý ako svedok, to sa, to je úplne bez debaty a hlavne teraz sa hovorí o tom s svedkami, ak Hazuha hovorí, ak Repa chodil za ním, nech im pomôže s Kovačíkom, nech svedčí na Kovačíka, ináč ho by nevkázal čistiť. Dobre, vy viete, že očiarka potom
382.19	411.83	xx:Jeho mažaka napísala list, ja som by zverejnil, lebo mažaka ma to požiadala, to vzniklo tak, že u Čerkova na krajské prokurátore sa obrádila nejaký prokurátorov, ktorých ja poznám, tí prokurátori mi to priniesli a povedali, môžeš to zverejniť so súhlasom ku Čerkovej, ktorej som videl tie fašistické kabáty a on sa potom ospravil s tým. No, to bolo tak. Aj k tomu sme ho vyťažovali, po tom liste, keď bol voľný.
412.70	439.75	xx:Myslím, že v Žiline, alebo kde ho dali, do začiatku. Tak ho tam robili tak zle a vyrašovali za tým uvineniami manželky a aj otca, že on to zobral nazpäť. Ale to, čo oni zverejnili, v tom šiestom mesiaci, myslím, to zverejnila prokuratúra a on to zobral nazpäť. To bolo ale kučerkové vyjadrenie ešte s Janom. Oni to sušili 5 mesiacov u seba a časovali si, kedy to použijú.
440.30	470.21	xx:On v zápäti to zobral späť, podal na nich asi dve trestné oznamenia na inšpekcii. Niekedy na jar tohto roku. A má 37 stranovú výpoveď rozsajanú o tom, jak chodil vypáľovať lépa, šubek, jak učili slobodníka vypovedať. Je to na ich dispozícii toto znamená? Takú výpoveď nemá na ich dispozícii, je to na inšpekcii a je to pred vznesením obvinení, čiže za k tomu nevieme, kde dostať. A pred vznesením obvinení vlastne učuješ... Určite, určite.
470.78	495.45	xx:To sú ľudia, ktorí budú realizovaní na betón. Ja susedne myslím, že aj Kovařík, ako komunikátor medzi nimi a ministrom. A mali by byť existujúce nahrávky Lipšic, Mikuléc, Kovařík k tej akcii. Toto by malo byť titračovú šutku.
497.35	523.95	xx:Z tohto posledného uznesenia, kde sú tí všetci štyria, čo vyhľadil Kamašic, Sabota, tam jasne vyplýva, že oni vozili Zemana tri dny predto akciou z nákych v kufri. Ho vyvážali preč. A priamo operatívci. A to bol už v tom čase ono v následke. A to podľa mňa budú ma všetko zadokumentované na tej inšpekcii.
524.89	553.23	xx:No, nebezidentka povedala, že ona musí veriť aj verzii, že to ja všetko uražujem. Jak to tam môžem uražovať? Však som ja dobrý, no si povedal, však som dobrý. No a ty budú čo mať, tie ešte len budú čo mať. Pani Žmečko sa to robí výborne. Z taktického hľadiska to robia v perfektnom spôsobe, len dnes, keď si vezmete zatiaľ úplný strep. Lebo máme nejakých operatícov, najlúpejších, najvykonnejších, Dúnčkov,
553.49	582.23	xx:Napríklad, v stred boli vyššepravateľa, Čurila, Durka, Mašín, Sabota, potom bola špeciálna prokurátora na politici, to nazve Mikuléda Matovič. A oni teraz obrali stred a pozerajú a na 100% monitorujú, ak komunikuje spodok s vrchom. To boli dneska sunotení komunikov. Mali by ma zadokumentované kyselo, kyselo bolo týždeň trikrát na Zápetrovom base.
583.88	612.11	xx:A to obvinenie Žigu a toho Štefana, obvinenie Kalovského, to bolo všetko upešené teraz na východ s Petrovou. Ja som hovoril, že Petrov bol pripravovaný na výpovy voči Kalovskému. To tu bude zadokumentované, na betón zadokumentované. Živíka je veľmi málo, je veľmi málo. Úplne odizolovaný, nechce, aby sme mali nejaké kontakty.
612.72	638.25	xx:Chodí na východné Slovensko, mal tam takého známeho, čo je šéfom toho hotela v Prešovej Butleče, ako sa to volá. Myslím, že ani poznal také nejaké meno, nejaký Štefánko, Icky, také nejaké meno. Taký známych odníka nebol. Chodí k nemu na komblečky a došli naši poslanci z východného Slovenska, my to hovorili spiato.
639.36	658.78	xx:Robert bol preživníka na východe a nechal odkaz cez toho podnikateľa, že sa nemusíme báť prijatia týchto zmier, pokiaľ ide o 363 a rozdelenie GRP a špeciálnej prokuratúry, lebože na to nebudú mať čas.
659.27	688.93	xx:Je to... Toto hovoril viena nám. Aha. Že ho chytným naznačoval, že... Ja mám rozanalizované to uznesenie, tie posledné, neviem, že ak ste to čítali, že do jakých podrobností, ale ja to mám rozanalizované extrémnym spôsobom, a tie ITEP-ka. Tam sú štyri osoby zatiaľ neoznašené, poznašené hviezdičkou, bodkou, pomlčkou a otáznikom. Sú tam priamo pomenovaní na slav,
689.19	716.65	xx:To je z taktického hľadiska. Tí operatíci, ktorí mali voziť Zemana, tých sa nesnažili skrývať, napriek tomu, že im bol ešte dnesené uvinenie. Aj to je z nejakého dôvodu. A podľa významu tých rozhovorov je určite jedna z tých pravdepodobne hviezdička ako Važík. A otázník je na milión percent niektorý z prokurátorov. To bude Repašur Kýsel.
716.99	745.71	xx:Kysel sa pozná veľmi dobre s chudým, s vyšetrovateľom, oni sú veľmi blízki kamaráti, dlhé roky, dovolenky spolu trávili a robili spolu cykl rocov a neviem koľko všetkého. Čiže Kysel veľmi často behával na Čumáku. Treba dať pozornú rýchlosť, pretože Koliková dnes oznámila, že podala dôvod medziresortného konania už v novizáciu tých 600 rokov, ešte to nevidia, čo tam je, neviem.
746.46	762.64	xx:nejakú zmenu. Takže my musíme vytvoriť v parlamente veľký tlak na to, keď to náhodou príde do parlamentu, my musíme naťahovať dní. Tam sa musia bojiť o štrukcie, ja neviem, že všetko povymýšľame, ale tu my budeme niečo vymyslieť, že aby sa odomierkovalo v parlamente tak rýchlo, ako hovorím v budúcnosti,
763.87	789.80	xx:Nemám takéto podrobné informácie, ale všetci nám hovoria, všetky zdroje, ktoré máme hovoria. Ide sa ďalej. Dotýka sa to vyšetrovateľov ďalších, dotýka sa to niektorých prokurátorov špeciálnej prokuratúry. Určite, určite. Toto máme. Mikulec a vyšetrovatelia, čo by bolo ležiším. Určite. Čo my ste nemajú dneska jasný cieľ, to je zviadrenie. Už len zviadrenie by som si vedel tým, že idú úplne po kyselovi. To je... Ale to je podstatá.
792.50	819.48	xx:A je robí ďalšie aktivity, ktoré má. On dokonca mal veľa pokyny po tom, čo ho prepustili na znovuznesenie. Včera mi trochu pomohol, lebo... Keď sa stretne pred reláciou s Čolinským a začal pýtať na mňa, že máte ten štít, vám sa bude ľakšie hovoriť, ja som maskulantika, nemám.
820.93	845.32	xx:Ja vás dávam, ja mám v aute, mám čisté. Vy si robíte, že ne, ne, ne. V papčolisku máte nejaké veľa papírov, čo je? Hm, začal na vás pripravený. V papčolisku. Urobte jednu osobnú poznámku na mňa, ja ma počujem. Mám pripravený 15 minútový monolog a nezastavíte ma ani my, ani ten redaktor tej televízie.
845.90	873.22	xx:o Borisovi Kolárovi a jeho transexuálnych hrách, ktoré absolvoval. A budem rozprávať veľké detaily, to si myslel, budem rozprávať veľké detaily. Musíte otvoriť detaily. No a my sme tam sami, tam bola tá obúdavka na úvod, tam tie ukážky z televízie a tak, a tam na zálevo bola tá moja predstrelka s Michalánom v parlamente a mi hovorí, čo vždycky hovorí, akože áno, viete vy, tak u teba aj ja, veľmi pomohol, lebo
874.14	895.01	xx:On v podstate potvrdzoval tie veci všetky, tam nebolo nič také, čo by, povedem teda, že nevie, že či vo všetkých prípadoch sa dá automaticky povedať, že aj to tam platí, nejaký indubio pro reo. Prečo keď to takto bolo v prípade Santusovi, že sa 4. a 3. v piatok večer, na nejaké to nemohlo byť v prípade Čorinského, Vašehovca, Nora, to tak aj bolo, nie že to tak jasné.
897.02	926.53	xx:Tak u nás je to úplne potvrdené, my máme dneska 40 výpovedie, ktoré hovoria o tom, že Slobodník chodil na prokuratúru ešte predtým, než bol oficiálny oficiálny výsluh prvý. Chodil tam Lipšico a Lipšico mal sprostredkovať cez Šureka toto stretnutie. Priamo vo výsluhu, vo čistí. A to sú ľudia, ktorí už boli na ÚJS vypočutí. Čiže
927.74	948.90	xx:Ja som dneska presvedčen, že je to akcia kvôli očistu. Aký by to bolo zvrat? Už ho v tom kučerpuj, že kučerpa niečo povedal. Malžaka nabísala list. O toto zobral naspäť pod nejakým tlakom. A viete, že aký to kučerkov odkaz je? Že ide na bank a ide proti ním extrémne. Že on neústupí. On hrá všetko dneska.
950.93	980.49	xx:Učetka je čo? V akej pozície učetka teraz? On je teraz prepustený, je na slobode a obvinie nemá nič z čoho. Môžu tam viacero skutkov, oni majú, on je asi v troch alebo štyroch veciach, mimo toho je v dášach. Ten judáš je obžalovaný už, tam bude podaná obžaloba a vlastne teraz pri priate obžaloby v pustelu súd nezobral vo sume väzby, lebo mu objúda šok v väzbe. Robili to v ten istý deň, keď ho púšťali, ho púšťali ho v ten istý deň, keď
980.79	1008.71	xx:bola akcia na Čudula Ďuku, čiže je dosť možné, že mu možno aj chceli hoviť do školy, ale už nemal kto. Takže, takže za to ho nikto netočil. A on je dneska, mal síce psychické problémy, aj sa ho snáďa do tejto podoby vykreslovať, najmä v čomisky, pretože on bol u nich trehový svedok, ale dneska je relatívne veľmi dobrý psychicky na to, na to, čo zažil a aká situácia je,
1008.87	1035.79	xx:kondícii, ale ide akože proti nim. Čo to je za machinácie s tým súdcom, ktorý má rozhodovať na krajskom súde vo väzbe tohoto, čo bývalo a tieto veci aj nepočuli ste? Neviem, vôbec sa neregistrujem. A akorát, ja sa dneska o tom bavím, že nejak už dlho rozhoduje ten kraj. Súdca vraj odišiel na dovolenku, ktorý mal rozhodovať, poto šiel tam niekto iný a tvrdia, že ich pustil. Zrbí. My, keď kovala to Remišová,
1037.11	1065.38	xx:Keby kraj pustil a nečakala inšpekcia, no to škodilo. Čiže aby nečakali predrávanie. Áno, že ich zopäť. Petrov je v ľave. Tam mu už vytekujú, mora vybajú.
1066.22	1088.17	xx:Už tam mal ošefovanú sobohľadnicu. Cez výchádzku rozbili úlohy a už kričia Petrovi, nech si zavesí. Bol som za ním, boli sme za ním, za mnou. Ako fajn, tak...
1089.00	1115.30	xx:Ale že najväčší problém urobí Sofia, dcera, čo tá jednoduchá naviazana je, že ešte nás ročne dievča skoľkať návieš tak. Tak dole máme tiež dobrú situáciu, povedali sme plne na svoju roskú prokurátor, nás sme vyskúšali, my sme ich v podstate poslali na stranu akože slušne na prdele, ale ideme to tam ešte zastiažovať. Má prijatú druhú stranu ťažnosť zoro.
1115.61	1145.23	xx:a od tej prvej by mali rozhodovať v najbližších dvoch, troch týždňoch, na tú by ho mali púšťať. Strašne krvá v tom ústanovaní. Čiže, z hľadiska v takej situácii, že mali by ho pustiť do mesiaca z dobytkára, snažíme sa do tej doby vyriešiť o čistec, tým, že padla C-čková väzba o čisty, norovi nenároho mali B-čko, teraz podľa tých prechodných ústanovení zákona utenuli,
1145.78	1171.70	xx:tak s nimi môžeš predstaviť, že ak by chceli točiť do čistca, keďže B nemôžu už znova navrhnúť, lebo zabudli navrhnúť v ápuste a C tam už padl. Takže dneska mňa robí hrozí reálne otočka do nejakej novéj veci, o ktorej my nemáme zatiaľ poznanie. A nám by veľmi pomohlo, keby ešte raz v jednom prípade rozsahu toho čurilu vyšiel na povrch, pretože potom môžeme začať hovoriť.
1177.09	1203.68	xx:ako politického, teraz nebudem hovoríť o individuálnych dôvodoch na prepustenia alebo neprepustenia, ale všetkých, nie len spravedlňa za mňa pustíte aj Čuriju von, ale pustíte všetkých von a nech sa to všetko potom už na svobode doťaňuje do táto, aj toto je cesta podľa mňa, ktorú treba hovoriť. Ako ja neraz robím úplne nejaké vyhlásenie, ale ja som dneska, v tej veci si to dovolím povedať, keď je to otec môj, ja si myslím, že do konca októbra sú to čistá doba.
1206.07	1224.04	xx:Alebo by som veľmi ale teď ja som všetko očakával vo živote a tieto kurvy, vždyť aj bojujú. Nie, dneska máme, bojujú, ale toto sú argumenty. Ja hovorím, tam, kde je šedá zlona, tam nás vždy dajú do svetku. Ale tu máme čiernu veľu vec. To nevedia rozumieť inak.
1234.86	1259.46	xx:Ešte mnoho sa opie, počkaj. Čo teda nepije. Ten hoľ, že už je tak, ako že zvykli si, už teda prišli, každý si zvykne. To je nejaký výraz, že je institucionalizácia, ale ja sa na to jednoducho vedem na ten spôsob, lebo ten režim, ktorý tam majú, no ale... Vierko, ale to sa každý deň života prepísa. Ja sa na to stále také povedám. Každý deň života. A z akých kvalitev tam stráviš?
1263.20	1286.25	xx:Tam je šatrán. I do Bastardia. Dobre, že som sa s ňou stretol. Aspoň viem, že tam nie je cesta. Tam to nemá žiadny význam. Ja som fanatik, človek ťažkého vysvetľovania. Tam je okolbená takými ľuďmi, ktorí... Začali vysvetľovať, že... Viete, pán prezident, ale tie reformy...
1287.14	1304.79	xx:3.6. sú žiadnúce a reformy vzťahu generálnej prokuratúry a špeciálnej prokuratúry. Pani prezidentka odkryli rozprávanie o reformách 3.6. a generálnej a špeciálnej prokuratúry. Od momentu, keď bol zatvorený Čulilov. To je zaujímavé. Do vtedy nám to nevadilo. 3.6. bola zavedená
1304.79	1317.48	xx:Lipšicom v roku 2005 do trestného poriadku, keď tam bol daný. Nikto neriešil vzťah špeciálnej prokuratúry a generálnej, špeciálnej prokuratúry v opozícii, návodských a generálnych rov, čo zrazu je taký, taký, taký blok. No a viete,
1317.77	1346.37	xx:Ja som to študoval a normánsky model vzťahu špeciálnej a generálnej prokuratúry, ja takto na nej pozriem a myslím, že pani prezident, to je nejaký normánsky model. Takže asi chcete povedať, že Európsky vzťahu v anglosáckiemu, sa poďme baviť, že sú nejaké štátne zastupiteľstvá, že je ministerka spravedlnosti, ale niekto ju tam krmí, niekto ju tam dáva nejaké hovadiny, ona prišla, takže nerozprávajte, bude však jedný nejaký rozhľad medzi kontinentálnym a anglosáckym systémom práva.
1347.76	1377.33	xx:No aká bola... Je to náma, ktorá je manipulovateľná, to je celý problém, ale bohužiaľ to manipulujú, na druhej strane nemáme k nej žiadny prístup. Ale to zošrotujú toto ja, tak ja ju nebudem šetriť. Zajtra si vypočujem niecť správu, som zvedavý, že či aspoň niečo z toho, čo jej dnes bolo povedané, sa v tej správe zajtra objaví, ona zajtra má správu o starosti. Nebude písať ona určite. Zase nemám to, že ona nepíše tak, ale prvým základem som ho predtým si raz prečíkal.
1377.91	1402.36	xx:Aj u nárojov hneď potom, ako nárojov hneď potom, to bude nejaká ťažká myšľa. Poviem, že na budúce nikdy pani prezidentka nevolá, ak som tam v tráve hodím nám pouzbytočne, tak to bude nejaký smer. Tak to je. Však žijeme, ale na to serem voči týmto našim nárojovom, že keby to bolo, že sa bijeme na slobode, ľudia sa budú... Aj si toho, akože očisteť si v doboju, očisteť rozpadnú taká... Áno.
1403.11	1429.75	xx:rozpadnutá kauza, tam sa budú snažiť teraz povylúčovať veci a podávať na súd čo najrychlejšie, aspoň tých, čo sa popriznávali, tam, kde sa cítia byť dokázne silní, ale o tom budú hovať iní. Zločinská je dneska extrémnym spôsobom rozpadnutá. To nevedia preukázať. Tie skutky, tie skutky k tým akože kauzám, ako vláhostav, to je tiež úplne rozpadnuté a dneska sa obsúdu okázne trošku pri
1430.40	1446.31	xx:pri tom sladovaní, čo nie je trestný čin, a pri tom vianočnom. Ale ste možno si vypočuli odúvodnenie od súdku Kovačika? Nie, nie je bolo.
1447.33	1466.85	xx:Ale popisovali mi to stručnosť. Ja mu napáhali do zločinecú skupinu. Oni hovorili, že neexistuje žiadne rozhodnutie, ktoré by označovalo takéto zločinecú skupinu. Ja mám hľad, že oni napomáhali, neviem, čo tam udali všetko. Vo všetkých bodoch obžalobí vyšla ústretka, vo všetkých štíloch.
1468.46	1490.91	xx:A ešte mu dala aj, tuším, rok viac, ako návrhovala prokuratúra. Prokuratúra návrhovala 13 dvoch. Kovači imali dnes veľkú šancu v súvislosti so Zemanom. Lebo Zeman bola prijatelká, tá Dominika, neviem aká, je dnes tiehotná, oni mali svadbu pred dvoma mesecmi, pred troma.
1491.22	1520.90	xx:Inšpekcia chce stíhať v tej veci ovplyvňovania svetka Hutovej, ktorý je v káuzi opitred pohodné hmoty. Ona tam chodila s operatícami za ňou, lebo sa s ňou poznala a snažila sa dohodnúť dosť prostredko od strepnutia a zmanipulovať výpoveď. O tomto svedčí Hutová priamo. Toto je na inšpekcii rozrobená vec. A oni Hutú cez ňu, ktoré lámajú zemanu.
1521.63	1551.22	xx:Zeman sa na betón zlomil. To je otázka dneska času, keď k tomu niekto nezabráni, samozrejme, čo zatiaľ sú také tendencie, neni, tak Zeman sa v nejakom čase zlomí a ja hovorím, síce si to ten dušan obcere nejakých pár mesiacov ešte, ale toto budú veci na odnoju konania, keď Zeman začne rozprávať o tom, že bol nejakým spôsobom v Magdalu alebo týchto ľudí. Čiže on má veľkú šancu. Petrovo je tiež zvláštne, pretože Petrovo je inšpekcívne.
1552.06	1578.90	xx:Petro bol v pondelo, keď zadržali Čubovú s Ďurkom, vypovedali na inšpekcii a po spontánnej časti ho poslali šetrovate preč. Bez skladeného otázku. Ja si to doskávam vyložiť len tak, že jeho Petrovom súžení dalo plné zauhodnutie, že bude spolupracovať, len ho nechali ešte v prostredí, aby boli informovaní, čo UHP chce. Do akých intenzí zachová inšpekcia v nejako mieru nezávislosti? Že koní tam musia strašne ani to očiť.
1583.34	1612.70	xx:a dneska už sa možno boja. Tie videbka, vezmite si, keď niekto odpočúva a oni nevedia, čo sa odpočulo, koľko kancelári, ktorí dneska nemajú tú informáciu, nevedia, či bolo úvečne napichnuté, či bolo... Dneska každý rozmýšľa, aj ja teraz keď poviem, že toto tu bolo odpočúvané, začneme všetci rozmýšľať, o čom sme sa tu bavili posledného pol roka. A neviem, či som nepovedal, lebo bol som v nejakom momente azovanie, ktoré niekto vyhodnotil ako predstavujú.
1612.88	1634.67	xx:Čiže oni sú dneska nervózni. Nevedia, či sú monitorovaní ďalej, to tiež bráni v nejakom aktívnom korani a konajú dneska len tí ľudia, ktorí vedia, že sú v tom absolútne namočení. Kísel, záväzka, to sú už panické prejavy toho, čo oni robia. To sa nejak nedá vysvetliť. Čiže...
1637.19	1664.73	xx:Ja si osobne myslím, že Zalazku budeme nahrať. Zalazka napovedaná nejasne povedala, že komunikovala so Zemanom a Zeman je rozprávnený. Telefonovala s ním, to každý hovorí. Takže toto bude, a že komunikovala s operatívcom. Tak keď tí operatívci boli v kancelárii, v robote, kde sme ho volali a mala srdce, ešte mila kritikácií týkala za Zemanom, to bolo neparadáčne. Môžeš hocičo vyskočiť dneska. Čiže...
1665.23	1689.21	xx:Ideme do mesiaca a v oktobre bude mesiac veľkých zmier, veľkých rozhodnutie. Ja zvolávam na 7. oktobra do Bratislavy, do NCC čká 4 tisíc ľudí. Budeme robiť veľkú akciu, akože úcta k starším a to bude veľký politický môjsť. So všetkým spodom povieme, že čo ako. A ja medzi tým teda bude využívať tú pôdu parlamentu, zrejme ide večer.
1689.79	1719.33	xx:do Príma CNN, živý výstup a Pohodinový, k tomuto československu tlačovku v toho horiča. Jedenáct českých výstupov bolo perfektné, sú české médiá, to je jedenáct veľkých príspevkov, blesků, na tomto bolo na nove, na českej televízii, bolo to asi troch alebo štyroch novín, ako super to zabrali. Vy robíte dneska výbornú politiku, to vidíte na tých percentách a... Zajeda to rozdám si, ja som chcel ísť naživo, ale je problém stále s tým cestovaním.
1719.79	1749.70	xx:tak budem v kancelárii sedieť, ale bude obraz, normálne pôjdem na priamnú prenos zo Slovenska a máme pôl hodinu len o tomto ničom, tak budem nadávať a nadávať a nadávať a povedať, že my si dajte v Čechách pozor, aby ste nezlobili a to, lebo to mám vyvedieť v Českej republike. Kto si by sa nemal dôvodiť vstupovať na takéto príbehy, čo určite poviem. Dobre. Pozdravte chlapcov, dobre a... Dobre. No, vlastne... Je tu led?
1750.72	1776.20	xx:Mako vyhral na pošte prepravu. Zase ďalšie? No. To je teraz niekedy? Áno, teraz. Teraz sa rozhodol. Čiže to nie je len stráženie, to bolo už... Že je vo vzade peňazí. No hezka, ale ešte nie je popísaná hlava, ešte bolo teda popísaná hlava.
1780.83	1795.81	xx:Čo to je? Máko si ide ďalej. Máko, fačí nejaké? Aj ja ťa nemusel niečo. On už ich vypaduje. On už je vo svojom. Oni dneska musia, lebo on by ich takto utopil.
